《小橘狗【校园 1v1】》
作者：爱神在下


內容簡介
时乐橘x陆斯也
[白切黑的brat & 少年感的daddy]

时乐橘有很多发小，其中最受瞩目的是陆斯也。
她不喜欢他。
太耀眼，显得站在他阴影里的人很没用，比如她。

为发泄升学压力，时乐橘网恋认识了个daddy。
终于见面。
对面年纪不大，还有些面熟。

她尴尬想逃，他撩开眼皮冷淡道。
“识相点就自己过来趴好。”

那晚，陆斯也按着她的腰，慢条斯理解开皮带。
“这么骚的屁股，daddy帮你抽烂，好不好？”
她夹紧双腿、内裤湿了个透顶，跪在床上写了一整晚数学题。




第1章 daddy
景明中学，高三1班。

时乐橘趴在课桌上，神色恹恹，她的手心攥着这次月考的成绩条，此刻皱巴巴的像一团垃圾。

物化政280

语文125

英语130

数学……

垃圾。

起码她的妈妈这样评价。

“时乐橘，我要是你，考这么点垃圾分数不如一头撞死算了，隔壁陆斯也学这么好，你怎么学不起来？”

陆斯也、陆斯也、又是该死的陆斯也。

数学考砸是一个意外。

月考随机排座，考数学那场，时乐橘刚好坐在陆斯也的后面，卷子很难，他做的很轻松，流畅的书写声和刺耳的翻卷声彻底击垮了本就摇摇欲坠的时乐橘。

黑板上的高考倒计时按秒显示，试卷变成恐怖的白，她几乎喘不上气，头顶风扇嗡嗡作响，扇叶每秒转14下，在她的心上掠过一道盘旋着的阴影。

阴影中，妈妈失望地看着她。

“早知当初……”

后面的话被猛地砸上的门给拦住。

周遭的哄闹声逐渐响起来。

“这次第一是谁啊？是班长吗？”

“都说了不是我，我看到这次陆斯也参加考试了。”

“靠！都保送了还来碾压我们，过分！”

真是太过分了。时乐橘忍不住也在心底附和。

作为“陆斯也”光环的受害者之一，她不会错过任何一个声讨他的机会，尽管，这么说多多少少有些自作多情。

“还笑，说你呢，陆斯也。”

喧闹的声浪将那个人簇拥。

短促的轻笑声过后。

“不是吧，这也能怪我？”

轻松上扬的尾音，懒洋洋的，像暖阳晒在她的尸体上。

“嗡”的一声。

脑子里似乎有个声音断开，时乐橘睁开眼睛，从臂弯中抬起头，循着声音主人的方向看去。

男生斜倚门框，身旁围着一圈人。

冷白皮，个很高，比例优越，被人群包围还能露出一截隽朗舒展的眉眼。

“谁规定我不能参加考试了？”

陆斯也双手插袋，挑眉，语气随意而散漫。

他穿着黑色球服、短裤，左手手腕佩戴运动护腕，今天约了人，是来学校打篮球的。

“还用想，肯定是林老师让他回来考试，拉高咱们学校的平均分呗。”好友项亮主动站出来替他向众人解释。

陆斯也轻轻“嗯”了声，没有否认。

项亮用手肘戳了戳他，又问。

“话说，后边你还回不回来上课啊？”

关于这个问题时乐橘也很好奇。

她紧盯着陆斯也的脸，心提到嗓子眼，期望能从他的嘴里听到否定的答案。

恰巧，陆斯也缓缓抬眸。

半空中，两人的目光不期而遇。

时乐橘怔住，对上那双浅棕色、没什么情绪的眸子，单眼皮，明明含笑，眼梢却总是透着冷淡。

被那漫不经心的冷，烫了下，她有那么一瞬间的慌神。

很快，陆斯也挪开视线。

“还没想好。”他随口答。

项亮笑嘻嘻去勾他的肩，撺掇道：“反正闲着也是闲着，不如来给小爷我当伴读？”

陆斯也扯唇笑了，毫不客气地拍开他的手：“去你大爷的。”

项亮乐道：“说起来，我家那位大爷还让我向你看齐呢，谁家没事和你比啊，这不是纯纯找虐么。”

大家顿时哄笑一团。

时乐橘则把头埋得更低。

可不，说的就是她妈，纯纯找虐。

同桌赵文博偏头看她：“怎么了？”

“没事，就是有点困……”时乐橘蔫蔫道。

她扭头，换了一边脸趴着，见状赵文博也趴下来，侧着脑袋，同她面对面。

两人凑的有点近。

不远处。

陆斯也皱了下眉。

“看什么呢？”

项亮顺着他的目光看去。

明亮的教室里，女孩侧趴在课桌上，阳光勾勒她柔软的身形，乌发在身后散开，浅蓝色衣领下浮动着一段雪白。

一只颇为碍眼的手伸过来，轻拍她的背，提醒道：“别真睡着，一会上课了。”

那点心思昭然若揭。

时乐橘称不上班里最漂亮的女生，但骨架很小，有种字面意义上的小鸟依人，圆脸蛋，白白净净，笑起来嘴角有两个梨涡，特别能激发人的保护欲。

但最吸引男生的却是她的“反差感”。

身材纤细，胸却涨的圆鼓鼓的。

项亮收回眼神，有些见怪不怪，揶揄道：“啧啧啧，班上明眼人都能看出来赵文博喜欢橘子，就她本人还一副状况外的模样。”

陆斯也兴致缺缺地垂下头。

“说起来，”项亮挠挠下巴，想起来什么，“上周，我妈提了嘴，时阿姨和她谈到留学的事情，八成打算橘子高考没考好就送她出去念书……”

陆斯也眸光顿了顿，在这时，面无表情地掏出手机看了眼时间，手指划拉两下，随后在预备铃中利落转身，朝众人摆摆手。

“走了，回见。”

铃声放到门德尔松的《春之歌》就意味着要上课了。

时乐橘迷迷糊糊爬起来。

抽屉里的手机震动。

daddy：【babe，考得如何？】



第2章 哈密瓜
上完一节云里雾里的数学课，趁老师不在教室，时乐橘埋头在课桌里偷摸着回复消息，空荡荡的联系人界面，只有一个置顶。

纯黑色头像。

备注是【daddy】。

小橘：【(T⌓T)daddy】

小橘：【数学又又又又考砸了。】

小橘：【满地打滚.jpg】

对面几乎秒回。

【嗯？小橘的数学有考好过吗？】

这该死的预判。

小橘：【daddy……】

daddy：【一次小测试而已，不要紧。高考前的所有考试，失败多少次都没关系。】

daddy：【但主人希望也相信着，小橘最后一次能赢。】

小橘：【嗯嗯嗯？那小狗的惩罚是不是也可以？】

时乐橘开始疯狂暗示。

daddy：【不过立了规矩，罚还是得罚的。】

末了，还要添上一句。

daddy：【所以小狗知道该怎么做？】

时乐橘的脸颊开始发烫，这话简直像打一巴掌再给颗糖吃，偏偏巴掌还是她自个凑上前去讨来的。

该怎么做……考砸的小狗需要乖乖接受主人的惩罚。这次月考退步了三十名，惩罚大概是带着乳夹罚跪三十分钟、或者戒尺抽大腿根三十下，诸如此类。

扑通、扑通。

心脏跳的厉害。

她抚着胸口想到，这段不健康的关系，不过只是一种暂时沉溺的、消遣的情趣扮演游戏，一场隐秘而盛大的性幻想。

玩一玩，仅此而已。

-

“橘子，唱歌来不来。”

“唱歌？”

时乐橘收拾着书包，抬起头，眼睛又垂下去，乔薇的手撑在她的桌子上，她注意到乔薇的指甲上涂着透明的裸粉色甲油，不显眼又显眼。

“我们几个商量了一下，打算去ktv给陆斯也庆祝，他请客，现在就差你了。”

乔薇是班长，说话之间，总是带着一种让人不得不服从的威严感。

“我们”是指逢年过节坐小孩桌的一群玩伴，再加上玩伴的玩伴，玩伴的玩伴的玩伴，规模不大不小，交织成一张复杂的人际关系网，很明显，时乐橘属于游离在边缘的那个。

她原本和乔薇称得上好朋友。

直到高一乔薇考进数竞辅导班，她却落选、成为发小团里唯一一个没入围任何竞赛班的人，再加上乔薇似乎和竞赛班里的人在谈地下恋，两人渐渐就疏远了。

从一次没能一起吃午饭，发展到次次聚不到一块儿吃，友谊就是这么走散的。

时乐橘觉得能作为曾经最好的朋友出现在对方的生命中，就像一件像被珍藏过的礼物一样，这已经非常美好，尽管她知道大多数礼物只能重要一阵子。

见她没吭声，乔薇的手指点了点桌面，哒、哒，像在下达最后的通缉令。

“你该不会不来吧？”

时乐橘将数学套卷扔进书包，拉上拉链，慢吞吞地背上。

“我……我就不去了。”

“为什么？”乔薇的脸色严肃了几分，凑近了，质问她，“明明你俩是邻居，上一次见你和陆斯也说话，都是八百年前的事情了，你不会……”

听到“陆斯也”的名字，时乐橘下意识抓紧书包肩带。

紧接着，耳边炸开女生的惊呼。

“你不会喜欢陆斯也吧？！”

“怎么可能！”

时乐橘瞪大眼睛，矢口否认。

这简直是比讨厌陆斯也还恐怖的论断。

“也对，”乔薇狐疑地拿眼上下打量她，若有所思道，“说起来，你和陆斯也的气质倒还挺诡异的般配，一个存在感极高、一个存在感极低。”

时乐橘：“……”

论断的恐怖指数再次升级。

“不过就陆斯也那样的你肯定hold不住，我简直想象不出来他可能会喜欢什么样的女生。”

时乐橘心不在焉地点头。

-

回过神时，她已经跟着乔薇一起来了ktv，果然，除了几个发小，还有一些时乐橘见过几面眼熟但喊不上名字、以及完全没见过的新面孔。

包间里，众人围在点歌台有说有笑。

乔薇转头和项亮他们打成一片，只剩时乐橘一人，局促地缩在角落里吃着果盘。

好无聊。

他们的欢闹，离她那么近，又那么远。

时乐橘把屁股往坐垫后面挪了诺，让姿态显得不那么僵硬一些，她开始后悔，为什么自己刚刚不能态度强硬一些直接拒绝乔薇。

没长嘴的人活该遭罪。

相比起她的毫无存在感，陆斯也到哪儿都是众星捧月的存在，坐最中央，聚光灯的焦点，手搭在沙发靠背上，有一搭没一搭同人聊着天。

他抬头看了眼，突然来了句。

“让服务员再拿份果盘吧。”

“好的陆哥，可乐饮料什么的要不要再来点。”

“随你们。”

听到陆斯也这段话的时候，时乐橘正在往嘴里塞一块哈密瓜，脆的，很甜，汁水沿着牙签滴在手上，黏糊糊的。

她后知后觉，陆斯也刚刚看过来的时候，视线停留了几秒，而自己那副像是八百年没吃过水果的模样……

简直蠢透了。

时乐橘假装抽纸巾擦手，起身时，特地扫了眼茶几上别人面前的果盘，大都也所剩无几，没人会在乎她究竟吃了几块哈密瓜。

陆斯也肯定不是在针对她。

一定不是。

“看你一脸   你一脸高尚

我问你   我问   你要不要吃哈密瓜”

终于，在酒杯的碰撞及失控的音量中，项亮鬼哭狼嚎般唱完一首告五人的《你要不要吃哈密瓜》，时乐橘揉了揉耳朵，略显无聊地低头打开手机。

daddy没有发来消息。

她的手指在屏幕上无意识地滑动着。

没关系，小狗会主动出击！

小橘：【daddy，小狗想您了。】

时乐橘自诩乐天派，就算现实中遭受故意的冷遇或是不经意的忽视，通常也不会觉得太难受，只是在等待消息的那几秒，孤独感却如同潮水般涌来，无法抵挡。

屏幕的光在她的脸上闪了一下。

daddy：【小狗，我在。】



第3章 乖狗狗
升上高三后，时乐橘的压力很大。

成绩一天天的掉下去，胸脯却像温暖中发酵的面团一天天嘭起来，午饭向食堂冲刺的时候，胸前就像挂了两个水气球，沉甸甸的，如同数学卷面分数一样让她喘不过气。

随着乳房膨胀的还有她的欲望。

父母在很小的时候就离婚了，严重缺乏父爱的情况下，时乐橘渐渐意识到自己产生了难以启齿的性癖，例如重口味的小黄片，bdsm、sp标签的纯肉文。

在感情需求方面，渴望来自年上者的训诫，能被温柔地掌控、而不是打压式的贬低；而在性癖上，她期待疼痛、束缚、窒息，甚至是粗暴性爱。

Luis是打游戏认识的电子炮友。

只知道是大学生，他给时乐橘的感觉很成熟，声音好听，phone   sex的喘息声性感撩人，最重要的是，从照片目测来看那个地方很大，粉色的。

这很重要。毕竟赏心悦目才能有胃口。

打定主意后，时乐橘就鼓足勇气向Luis发起做狗宣言，他显然对小圈文化不太了解，当时情形又过于鲁莽，导致时至今日时乐橘回想起来，还有着挥之不去的羞耻。

那天。

小橘：【daddy，   汪汪。】

Luis：【？】

Luis：【什么意思？】

聊天界面两个问号，像是疑惑她为什么又是喊陌生男人爹又是要当狗，更像是对她肮脏性癖的某种无声质疑。

时乐橘脚趾扣地。

小橘：【对不起，我是变态，要不我们还是互删吧。】

大概过了十几秒。

Luis：【在忙，明天回你。】

时乐橘以为Luis婉拒了她。

直到第二天，出门上学前，她再次收到他发来的消息。

Luis：【你需要一个什么样的daddy？是揍你的骚屁股扇你的逼？还是掐着你的脖子，一边说“乖狗狗”一边用力地操你？】

犹如被那些字眼击中，时乐橘握着手机，把Luis的备注被改成【daddy】后，指节还在细微地发抖，她听到了自己急促的呼吸，和擂鼓般轰鸣的心跳声。

他说他愿意陪她玩这个游戏。

那天，他们成为非正经主奴关系。

-

daddy：【怎么了？】

ktv的音响震得耳膜发疼，也震得她的眼睛莫名发酸，看着简单的问话，时乐橘险些流下泪来。

小橘：【o(TヘTo)和朋友唱k，结果来了以后很不自在。】

daddy：【哭了？】

时乐橘愣住，伸手抹了抹眼角的湿痕。

小橘：【怎么可能，才没哭！小狗没那么脆弱啦！！只是因为和大家也没什么共同话题，感觉融入不了一点，以及……】

她偷瞄了眼昏暗中陆斯也的侧脸，埋头慢吞吞打字道。

小橘：【有一个我不舒服的人。】

daddy：【谁让小橘觉得不舒服？】

时乐橘盯着屏幕陷入沉默。

daddy：【是我的追问给你压力了吗？】

小橘：【不是的。】

daddy：【不想说也没事的。】

小橘：【emmmm，那个人勉强算是我的发小，其实他也没做错什么，因为我妈妈天天拿他作比较，现在光是听到他的名字，我就神经紧张。】

消息已发送。

时乐橘回过神才意识到，她差点把这个扮演游戏当真了，对面简直像个心理医生一样抽丝剥茧地询问症结，而她在Luis的引导下一步一步交代自己的病情。

一向讨厌解释的她却不讨厌这样。

小橘：【对，我就是讨厌他。】

小橘：【太耀眼，显得站在他阴影里的人很没用。】

比如她。

看着屏幕上一大段话，时乐橘缓缓舒出口气。她其实一直很清楚自己讨厌谁，却从来没有对谁坦言过，怕被嘲笑像她这样的人怎么也配去讨厌陆斯也。

这次对面顿了几秒。

daddy：【每个人都有讨厌的权利，而且在我看来小橘很耀眼。】

“不是吧，陆大少爷！”

项亮拿着话筒，用恨铁不成钢的语气喊麦道，加了混响的大嗓门震得时乐橘脑瓜子嗡嗡的。

“你怎么可以玩手机，这局可是专门给你组的诶！”

全场目光聚焦到陆斯也身上。

时乐橘也顺势望去，他不知道在给谁发消息，单手捏着手机，神情专注，连头也不抬，回话散漫而敷衍。

“你们唱得尽兴就好。”

Disco灯球的镭射流光似乎格外偏爱那张天才脸蛋，棱角骨感，此刻恰恰没什么表情，才显得高不可攀。

他坐在光里，无边的阴影笼罩着她。

何止是耀眼，简直过于刺眼。

时乐橘的眼睫开始疯狂颤动，胸腔窒闷，呼吸不上来，她迟缓地低下头，对话框还停留在Luis发来的消息，她按下一个d，输入法自动联想。

小橘：【daddy】

斜对面，陆斯也的手机震动了一下。

时乐橘为一个离谱的巧合感到荒谬，但念头转瞬即逝，她捧着手机，像溺亡的人抓紧浮木，继续那个未完的话题打字道。

小橘：【请daddy惩罚小狗吧。】

daddy：【现在？】

小橘：【对，现在。】

没办法，压力就是春药。

小橘：【daddy，可以吗？】

主人说好，惩罚是——

【跳蛋30分钟不许高潮。】

时乐橘心跳加速，仿佛能听到他的声音、腔调、语气，在她脚趾蜷缩，汹涌情潮到达阈值、神志濒临崩溃的时候，温柔地说着。

“宝贝，再坚持一下。”

---

时乐橘：没改之前的备注是【190-男大-粉色大鸡巴】（超大声）

陆斯也：……（不动声色开始撩袖子）



第4章 惩罚h
卫生间。

角落隔间里。

少女的酥胸半露，两点粉俏生生挺立，校服胸前的扣子凌乱解开，格子百褶裙炸开褶皱，像是模仿色情片中被粗暴对待后的场景。

嗡嗡嗡——

跳蛋在穴口不停震动。

时乐橘忍不住并拢双腿，身体里的跳蛋却被远程遥控调至最高档，猝不及防的刺激叫她心跳失常，把腿心夹得更紧。

“呜……”

“还有二十分钟。”

耳机里的沉冷男声命令她。

“腿分开，不要我重复第二遍。”

时乐橘下意识点点头，虽然从视频的角度根本看不见她的脸，她却乖乖地、顺从地把腿打开，指尖都要陷进大腿根的软肉。

掰开。

用力掰开。

让私密部位对准手机镜头。

视频中稀疏耻毛覆盖的阴阜张开一条细缝，犹如粉色的桃肉果实，颤巍巍，湿漉漉，饱满多汁，在看不见的地方，跳蛋像是要往最深处钻个不停。

好骚。

时乐橘一时挪不开眼。

摄像头拍不到脸，Luis却像是捕捉到屏幕背后她的视线。

“被盯着展示骚逼是什么感觉？”

“好、好羞耻，还有……”

时乐橘脸烫的要命，看着视频里被跳蛋刺激的阴唇翕张的小穴，眸光异常地闪烁，低声喃喃道：“还有一些兴奋。”

“小狗的脸现在大概很红吧？”

“是……”

“很漂亮。”

他发出轻轻的喟叹，像在欣赏一件艺术品。

“喜欢这样，是吗？”

“喜欢，好喜欢……”

跳蛋在穴中剧烈跳动，将层层软肉震的酥麻，很漂亮吗？时乐橘醉醺醺地想，赞美像把人吊在半空的隔靴搔痒那样甜蜜。

机械的震动频率已经无法满足了。

她想伸出手，揉一揉。

在Luis成为主人之前，她就喜欢自慰，用从片子里学到的指法刺激阴蒂，打圈、揉捏，虽然到不了性瘾的程度，但压力大的时候一天可以手淫三四次。

直到主人掌管她的性欲，除非得到许可，她不能随意自慰，不能放纵身体毫无节制地流出淫荡的液体。

她的身体属于主人。

嗡嗡嗡——

快感像是海绵蛋糕。

绵密、湿软。

堆积成挠心挠肺的痒。

她不由自主收紧穴肉感受跳蛋在其间的震动，弓着腰，想要夹紧双腿摩擦。

不够，还是不够。她想到Luis的那双手，修长、骨节分明，想要……

Luis发觉她的走神。

“小狗在想什么？”

“想用逼蹭一蹭主人的手指。”

时乐橘几乎脱口而出。

对面显然对这个回答有些意外。在网络上的小狗似乎格外的热情坦诚，毛绒绒的尾巴摇个不停，常常将人打的措手不及，难以招架。

好半晌，时乐橘才听到他滚出一声克制的轻笑。

“真是一只贪食的小狗。”

他的嗓音带着动情后的喑哑，时乐橘竟然咂摸出语气中几分捉摸不透的宠溺，于是身体愈发敏感兴奋，抽噎着发出甜腻的声音。

“唔…小狗好想被daddy打屁股、扇小逼到喷水呀……”

言语骚扰的确很管用。

她如愿以偿听到他愈发粗重的呼吸。

“在厕所自慰很兴奋？”

他冷不丁地问，语气轻巧、像是在谈论天气，却狠狠刺激到她，腿心淫水流的欢畅，连带着唇角抑制不住发出欢愉的呻吟。

“啊，啊哈……”

Luis好心提醒。

“小狗叫的太大声了。”

“这里随时都有人进来，可能会听到你在隔间里的浪叫，也许是你的同学……”Luis顿了顿。

耳机中传来水龙头被拧开的声音。

他接着道：“也许，恰恰是你讨厌的那个人。”

Luis大概在洗手。

水流的声音，哗啦啦，从耳蜗流过涨涨的小腹流进她潮湿的森林地带，恰巧，ktv洗手间外也传来细微的水声，交叠的声部，在她的颅内下了场酣畅的大雨。

耳边回荡着Luis的猜测。

如果这时候在外面的人是……

——陆斯也。

糟糕。暴露感让她羞耻爆棚，也让她性欲高涨，“主人，小狗快不行了…想要……”

Luis不着痕迹地笑着：“小狗想要什么？”

明知故问，好坏。时乐橘喘着气，断断续续地答：“小狗想要…主人的大鸡巴……”

“哦？是想要主人的鸡巴，还是随便路过卫生间的一个陌生男人的鸡巴？”

“要daddy的、主人的……”她一遍一遍轻声地喊，委屈到泪眼汪汪，浅浅的吟哦声像是小狗在向着主人乞食。

“daddy，daddy……”

“别骚，现在还不可以。”

时乐橘失望地垂下头，紧绷的大腿开始颤抖，不敢叫太大声，她只能小声哼哼唧唧表达自己的不满。

三十分钟，太漫长了。

他可真狠心，无论她怎么变着法子地求，直到挨到最后一分钟才肯绕过她。

“现在把跳蛋拿出来。”

快瘫成软泥，时乐橘还是强撑着身体，手伸下去，摸到穴口，将跳蛋的硅胶引线一点一点往外扯，态度乖巧又积极。

取出来后，跳蛋还没停止震动，她静静等待主人的下一个指令。

“现在，把跳蛋放到你的骚阴蒂上。”

跳蛋被按在肿胀的阴蒂上。

“唔…！”

怕自己失声尖叫，她死命咬住嘴唇，昂起脖子，快感跟浪潮似的一波又一波，攻击着她残存的理智。

“最后十秒，坚持一下。”

“好……”

“十”

“九”

“啊，不行了。”

她的眼角逼出生理盐水。

“……”

“三”

他的声音像是在这种时刻变得抽离而冷漠。

“二”

时乐橘一面夹紧穴肉，而跳蛋在两片阴唇的挤压下，高频震动刺激着敏感的阴蒂，真的要憋不住了……

“一”

“尿出来，小狗。”

他低声道。

终于得到许可，她颤抖着手拿开跳蛋，像从云端直直坠落。

几乎在瞬间，逼口哆嗦，腿心一股透明的淫水像花洒似的溅射出来，潮吹持续了整整一分钟，屏幕完完整整记录下她最淫荡混乱的样子。

Luis说：“做得很好，小橘。”



第5章 6和9
回到包间时，气氛似乎有些变化。

陆斯也正在唱歌，一首时乐橘不熟悉的西语慢歌，旋律抓耳，但他的声音似乎比平时听起来低沉了几分，带着一丝哑，像一缕烟熏薄荷味。

舒缓曲调放慢了夜晚的节奏。

大家围坐在方桌边上，似乎唱的有些疲乏了，摇曳着，东倒西歪，都不说话的样子反而让时乐橘觉得亲切。可关上包间门后，她的脚步却瞬间犹豫起来。

视线落在唯一空位。

陆斯也的身旁。

坐下尴尬、站着也尴尬。

“橘子，来这儿坐！”项亮站起来，格外热情地招呼她。

时乐橘闻言，这才径直走到陆斯也的旁边坐下，右手边还挨着项亮。她有些疑惑，明明他俩穿一条裤衩长大的好兄弟，为什么非得让一个“外人”挤在中间。

“橘子，你也唱首歌呗。”

项亮递给她桌上的话筒，顿了两秒，时乐橘接过，注意到他有些过头殷勤。

“一定要唱吗？”

她眼睫垂着，声音怯怯的。

“小姑奶奶你就唱一首，一首好不好？要不然，你陆大少爷可要怪我当麦霸，光顾着自己唱个爽，倒是让他招待不周了。”项亮逗她，玩笑中又带着一丝歉意。

倒像有人特地敲打过似的。

时乐橘心中不是滋味，偏头看向陆斯也。

他没说话，目光直视前方，拿着遥控器漫无目的地切歌，表情并未流露出任何异样，仿佛那些说辞都是项亮自个儿的杜撰的，东道主本人可没这个意思。

时乐橘悄悄在心底松了口气，把话筒攥在手里，打算等没人注意以后再放下。

然而。

音乐响起，嘴却本能的开了口。

……

第二轮玩国王游戏的时候，还有人在调侃，“天才，陆斯也他妈绝对是个天才，哪个奇葩会想到在ktv唱这个，我真的服了，刚眯着醒来差点以为周一升旗了。”

“亮哥，刚刚你旁边的那个女生是谁啊？唱的很起劲，她坐到陆斯也旁边我才留意到她……”项亮带来的一个朋友凑过来小声问他，言语间透露出对时乐橘的兴趣。

时乐橘属于清秀的长相，小美女气质，放在一众俊男美女里稍显寡淡。

关键是白，奶油化开的白，五官也耐看，眼睛形状是圆的，鼻头弧度是圆的，嘴唇轮廓是圆的，再加上一张小圆脸，特显乖。

有点像电视剧里恋爱脑的标配长相。

至少项亮本人，从小到大没有特别注意过时乐橘，眼下乍一看，只觉得小青梅女大十八变越变越好看，却生不出什么旁的心思，况且，眼下更不该有什么别的心思。

那男生却开始蠢蠢欲动。

“她现在有没有男朋友啊？长这么乖，一看就是好好学习没谈过恋爱的……”

终于，面对接二连三的打听，项亮不耐烦地抓过一张牌，啧了声，压低声音警告道：“这是小爷我的发小，陆斯也的青梅竹马，想打她主意，先问问你陆哥同不同意。”

提到陆斯也，男生没了声。

项亮跟没事人一样，不再给那人眼色，吹着口哨把手中的卡牌朝大伙那么一亮——国王牌，意味着他将在这局游戏中拥有至高无上的权力。

“I'm   the   king   of   the   world！小爷我这回手气可回来了，接下来，国王乱点鸳鸯谱，谁将会是今晚的幸运嘉宾呢？！”

他兴奋的声音响彻整个包间。

大家笑，时乐橘跟着笑。其实在项亮喊出《泰坦尼克号》里的那句台词时，她就默默在心中不厚道地骂了句“傻逼”，紧接着，她就笑不出来了。

项亮说，6号和9号打个啵儿。

她就是那个倒霉的6号。

“哟！6号是橘子，那9号是谁，我们橘子的白马王子在哪里？”项亮不愧是高三一班气场王，他叫的愈发卖力，大家都跟着他开始起哄。

“9号！”

“9号！”

“9号！”

时乐橘默默祈祷，谁都行，只要不是……

“是我。”

陆斯也把牌扔在方桌上。

一个明晃晃的9号。

该死的9号。

原本还吵哄哄看热闹的全熄了火，包厢里面安静地可怕。时乐橘紧张地看着陆斯也，仿佛等待着一道雷击的降临。

项亮眼看气氛不对，连忙出来打圆场，“没看见橘子嫌弃你呢，陆斯也你要不认输喝酒得了。”

两人都没说话。

项亮只得悻悻闭嘴。

好半晌。

陆斯也看向她，眼神有些玩味，“要玩吗？”

他个子很高，压迫感很足。

时乐橘攥紧手指，有些不服气，生硬道：“……亲脸可以。”

陆斯也微微偏头，看着她，轻笑出声。

“好，那就亲脸。”

很快，时乐橘就后悔了。

陆斯也的手轻轻搭在她的腰间。

当他的脸凑近的时候，时乐橘差点找不到自己的呼吸，脑子里什么奇怪的念头都冒出来，他为什么可以这么自如，这么无所谓？难道他亲过很多女生吗？

既然这样，那就更不能怯场了，她闭上眼睛，仰着脸，做出一副视死如归的模样。

清浅的呼吸扑面而来。

像夏天卷着的热浪。

卫生间哗啦啦的水流声，在她的脑海中回放，连带着那极为淫荡的一幕也开始重播，Luis的喘息声越来越清晰。

身体越来越僵硬。

时乐橘腿软险些站不住脚跟，但能感觉到，他的唇瓣一点点靠近，很近了，还差一点点，就可以擦过她的面颊上的小绒毛。

“算了。”陆斯也突然开口。

他端起茶几上啤酒，满满一扎，灌了下去。

时乐橘睁开眼睛的时候，就是这样一幅场景，绚烂迷离的光束在头顶旋转，他不停滚动的喉结，众人的惊呼，直到酒杯见底，她还愣在那。

“愿赌服输。”陆斯也说。

他很白，酒气上脸也很快，透着粉，耳根子整个通红，隔着不真切的流光，时乐橘看不清他的表情。

她重新找回了呼吸，是如释重负吗？应该是的，陆斯也的突然反悔让她感到一阵轻松，仿佛临刑前被大赦了一般。

只是，他没亲到，她为什么又要脸红呢……

时乐橘把这归咎于躁动的荷尔蒙。

包间气氛重新活跃起来，大家说说笑笑，仿佛刚刚只是一个不重要的小插曲。



第6章 自慰
周日傍晚，春和花园高档小区。

8栋1单元802室上了一整天的家教，本市一流大学的研究生、甚至当地小有名气的教坛新秀，在楼道里擦肩而过时，谈论起每小时400-500不等的课时费。

浴室里的热气氤氲。

“乐乐，你已经泡了半个小时了。”

时菁敲了敲外边的玻璃门，掐着时间吩咐道：“这个时间你拿来学习能刷多少数学题？刚刚陈老师走的时候说给你留了习题，洗完澡记得做一下。”

时乐橘翻了个白眼。

“哦，马上。”

“我刚在小区里碰到项亮他们了，陆斯也还问起你来，你别只知道玩手机，要多和好学生接触接触，知道没？”

“知道了——”时乐橘极其敷衍地应道。也不知道陆斯也怎么会提起自己，时乐橘想到那个称不上存在过的吻，甚至有些恶劣地想——

总不会提起上周他俩差点亲上的事情吧？

门外，时菁叹了口气，又继续道。

“你要是考到省外的大学，我还不如……”她顿了下，“算了，我也不指望你像陆斯也那样拿个IMO金奖回来，但最起码的，数学总得考个三位数以上吧？听到没？”

“嗯，听到了——”

时菁听到她绵软无力的拖长尾音，气不打一处来，骄纵富小姐的脾气直接压倒身为人母的涵养。

“时乐橘！你就压根没把我的话听进去！”

时乐橘听到这里，只能无力地回答：“知道了，知道了，我真的听进去了……”

时菁却不依不饶：“妈妈也是为你好，让你主动点，怎么就学不会呢？我已经和斯也说好了，待会上晚自习前的时候你去他家拿一下他的数学笔记，听到没？”

回应她的是巨大的水花声。

水波不耐烦地晃动。

时乐橘把头埋进浴缸，让水的介质阻隔外界，暂时逃避了母亲的责备。

春和小区距离景明中学只有三百米的距离，因此，时菁特地在这里租了一间公寓给时乐橘，而陆斯也家则刚好租在对门。

补习这个词永远和天才无缘。

时乐橘看到他从容不迫地生活，轻松地取得那些她努力却无法企及的成绩、荣誉、奖项，挫败感像是无形的手，不断地拽扯着她的自尊和自信。

手机响了一下。

她从水里扑腾起来去够壁龛里的手机，锁屏亮起，显示推送消息，一则关于泡澡时间过长容易心脑供血不足猝死的新闻……

不是daddy的消息。

时乐橘失望地撇撇嘴。

随便擦了下头发，她裹了条浴巾，回到卧室，赤脚站在全身镜前。

浴巾裹着的胸挤出一道沟。

双腿之间像小花苞一样的私处。

时乐橘拨开两片阴唇，淡粉色的花瓣，打开，露出里面嫩芽一样的小阴蒂，它拥有数以万计的神经末梢，人类唯一一个单纯与性有关的器官。

她鬼使神差伸手向下，对着镜子揉捏起阴蒂。

身体很敏感，指尖轻轻地揉就出水了。

时乐橘想到什么，拿起手机，找好角度，打开强制闪光灯，拍摄了一张湿漉漉、充满情欲的“自拍照”，发送给daddy。

手回到双腿之间。

重复地揉捏、按压、打圈。

时乐橘闭上眼睛。

脑海中突然闪现，一个高大的轮廓，手掌抚着她的脸，不断靠近，嘴唇落在她的脸颊上，他有着英俊深邃的面孔……

艹，怎么是陆斯也。

萎了。

她扫兴地想。

丢在床上的手机震动不停，daddy的专属铃声，时乐橘慌忙从地上爬起来去接，刚刚上了头，她一时忘了去查看消息。

daddy：“在自慰？”

时乐橘咬着唇，轻声嗯了下，怯生生的，好像刚刚那个色胆包天发照片勾引的人不是她一样。

daddy：“把摄像头打开，对准你的逼。”

不容置喙的。

时乐橘屏住呼吸。

打开摄像头。

拿着手机，自上而下，镜头对准湿漉漉的腿心，已经被蹂躏一番的穴肉，红艳艳的，浆果散发着果实烂熟的芬芳。

“daddy，”她的尾音开始颤抖，“可，可以了吗？”

Luis笑道：“这下知道羞了？刚刚不还很勇敢么。”

他的呼吸像是扑洒在她裸露的肌肤、张开的大腿、湿滑的逼穴。

在那道若有若无的注视下。

一秒。

两秒。

穴孔听话地流出液体。

时乐橘又羞又窘。

紧接着，听到他近乎冷淡的邀请，声线很淡，像是最严苛的狱警在审讯他特别关照的囚犯。

“小狗，刚刚怎么玩的，自慰给我看。”



第7章 给他看h
自慰给他看？

时乐橘看到镜子里自己的脸变得通红，她对着镜子，两指分开阴唇，手指娴熟地开始玩弄自己的阴蒂给Luis看。

揉了几下，她的动作显而易见地缓慢起来。

虽然已经锁了门，但是妈妈还在客厅里，都揉出好多水了，她还、还要继续么？屏幕对面，那双什么也不肯放过的锐利的目光，捕捉画面中的所有细节。

Luis每次都能看穿她的心思。

“继续别停。”他言简意赅道。

未干的黑色藻发垂在肩头，松松垮垮的浴巾在她胸前散开，雪白乳肉像羽翼丰满的鸽子似的呼之欲出，随着她自慰的动作一颤一颤。

她近乎赤露地呈现在主人眼前。

不敢看镜子，她脸红着挪开视线。巨大的羞耻让时乐橘难以继续，她试图卖乖，轻声求饶：“daddy，小狗知错了。”

Luis没说话，鼻腔轻轻哼出一声。

“小狗不该没经过允许就自慰……”

“还有呢？”

“还有，”时乐橘一边揉阴蒂，一边细数自己的罪证，将嗓音放的更软，“小狗不应该发逼照勾引daddy、不应该不回daddy消息、不应该总是发骚…啊哈……”

她呻吟着，小穴咕叽吐出爱液。

“你是会给自己网罗罪名的，”Luis的声音听起来有些无奈，“说着不应该发骚，实际上呢？骚的快没边了，小骗子，daddy应该信你哪句话？”

“呜呜……对不起，是小狗太骚了……”

咚、咚——

敲门声响起，糟糕，是妈妈。时乐橘浑身一激灵，整个身子剧烈地抖动了一下，花穴紧缩，差点就应激高潮了。

“乐乐，你怎么把门反锁了。”

卧室外，时菁又在门把上拧了两下。

时乐橘急地大叫：“我在写陈老师的数学题！别打扰我！！”

语气有些横冲直撞。

时菁噎住，缓了一会才道，“那你注意时间，妈妈今晚飞米兰，在那边有个工作要呆上一周，你要吃什么自己和王妈说……”

“知道了！”

阴蒂像泡发的豆子似的。

耳机中Luis命令她。

继续。

双腿间的手指蹂躏着胀大的阴蒂，来回抚慰那道湿滑的缝隙，她的小脸此刻写满痛苦和欢愉，唇角忍不住溢出娇而媚的浅浅低吟。

“呜……”

“乐乐，你声音怎么不太对劲，不会是感冒了吧？”时菁的絮絮叨叨还没结束，“都已经成年是个小大人了，要自己照顾好自己，别总是让妈妈操心。”

时乐橘竭力克制，尽量让自己的说话声听起来正常些，“知，知道了…我没事的，妈咪你放心去工作吧。”

终于，门外的脚步声渐渐远去，短短几分钟，磨人的对话已经将时乐橘折磨地精疲力竭。

酸胀，酥麻麻的，她整个身体染上淡淡的粉色，乳头更是激凸明显，可她还在等一道指令，一道高潮许可的指令。

视频那头，Luis却只是漫不经心地、问着无关痛痒的问题：“小狗的骚奶头怎么都立起来了，是想被抽奶子吗？”

“想……”她收拢的双臂挤出腻白的乳峰，对着镜头晃了一下胸，乳波荡漾开来，两点淡粉樱花似的在枝头乱颤。

“嗯？喜欢被男人玩奶？”

时乐橘反应极快，随口答道：“小狗只喜欢被daddy玩奶子，小狗只给daddy玩，下次再带乳夹玩给daddy看，好不好？”

这话极大取悦到Luis。

“babe，再说一次。”他说。

“啊哈…小狗喜欢被daddy玩奶子呀……”

“现在捏捏你自己的乳头。”

时乐橘点点头，用掌心托着乳根，大拇指和食指夹住过分敏感的乳头，轻轻一扯，电流噼里啪啦从乳头蔓延到全身，将积蓄的欲望开了闸。

“不行……”

她说着，大腿根止不住地哆嗦。

这是她快要高潮的表现，Luis显然也知道这一点，故意把每个字都说的很慢，“好，现在停下，转过去，背对着我。”

“……？”

停下？！

时乐橘简直难以置信。

“把手交握在身后，”Luis说道，沉冷语调传达出不言自明的强硬态度，“怎么跪，还需要我教你吗？”



第8章 小天使h
箭在弦上，她难得有些不情愿地站起身，双腿之间的淫水沿着嫩白的大腿根淌下来，背对手机，跪坐下，双手绕过腰侧在身后交叉相握。

这个角度，摄像头刚好能拍到她薄汗层层的后背，潮湿发尾的水珠滴下来，显得尤为性感。

原来才刚刚进入正题。

腿心早已瘙痒难止。

“daddy……”她哀怨地唤他，已是带了一些哭腔，难耐地摇了摇屁股，表达着她的欲求不满。

Luis熟视无睹。

“今天为什么要自慰？”他温和而又强势地问。

“没有为什么，就是想了。”她别扭地别过脸，跪姿却依旧很标准。

“小狗，乖一点。”

时乐橘转过头来，眼睛紧紧盯着屏幕，虽然知道手机摆放的角度Luis看不到她的脸，看不到脸就意味着看不到表情，但她想让他知道她的情绪。

过分的空虚淹没、吞噬、撕碎她。

她像讨不到糖的小孩扯开嗓子哭，大颗泪珠止不住地往下掉。

“为什么都要我乖一点呢？小狗明明已经很努力成为一个乖孩子，为什么大人总是喜欢自作主张，为什么要向他借笔记啊，我讨厌他呀！”

说的话已经前言不搭后语，她只是哭，眼泪越流越多，小嘴叭叭的翻来覆去说着“讨厌”。

“别哭了。”他几不可闻地叹了口气，像是对她的眼泪束手无策，最后只化为一句喃喃，“就这么讨厌那个人么？”

“很讨厌……”

“有多讨厌。”

“想要踩在脚底下的讨厌。”

“……”

缄默片刻，他主动开口。

“被小橘讨厌是他天大的损失。”

时乐橘把头扭回去，轻轻应了声，像是“哼”又像是“嗯”，音节黏糊在一起，姿态像极了傲娇被顺毛的小猫。

“上面流水，下面也流水……”他无奈地笑，声音有些闷，“水做的小狗，我该拿你怎么办？你教教我，好不好？”

“哪有小狗教主人的道理。”

他顿了顿。

“你说的对。”

卧室的灯影笼罩，仿佛一层纱轻抚上她的背影。

脊柱中间有一道浅褐色的疤，像蝴蝶的躯干的地方，他盯了片刻，良久才道。

“很漂亮。”

目光地掠过那脖颈上细密的青筋，脆弱的、诱人的、渴望窒息的；她的肩线流畅柔美，后背如丝绸般柔软光滑，微微的曲线勾掐出不盈一握的细腰。

他还一次都未亲吻过她，内心却已充满她的馈赠。

“我想抚摸你的后背，”Luis说道，“特别是那道疤，很适合落下一个吻，肩胛骨的位置，那里像是会有翅膀长出来……”

翅膀，多么童话般的想象。从那令人头晕目眩的赞美诗中，时乐橘脚趾蜷缩，仿佛真的能感受到他指尖划过后背、带来有如实质的触感。

还有他唇瓣的温度，她想象着他嘴唇的形状，菱形唇，上瓣稍薄唇峰立体下瓣渐厚，唇色大概偏淡，咬起来可能像冷冻后化开的果冻。

光是想象为什么能这么具体呢？好像他的嘴唇天生就应该长这样子。

Luis的声音打断她的天马行空。

“小天使，请把你的屁股抬高。”

声声犹如蛊惑，她利落地、心甘情愿地塌腰翘臀，屁股高高翘起，露出腿心的柔软，很湿，都是水。

花苞上满出来的水露滴下来。

Luis说：“来，舌头伸给我。”

她乖乖照做，吐出一小节红艳的舌，细细喘着气，眼睫颤抖，还糊着刚刚粘湿的泪。

“好乖，我的小天使。”

他毫不吝啬地夸奖，时乐橘后知后觉，有些害臊起来，感觉这个词称呼简直比“小骚狗”什么的还要羞耻，明明自己吐舌头的时候他又看不到……

Luis像是看穿她的疑惑。

“虽然看不到，但是小狗刚刚伸舌头的时候，心里一定想着主人，现在揉一揉你的小阴蒂，它已经肿了。”

她湿的厉害，手伸下去，在阴蒂上揉了几下就打滑，然后颤抖着高潮，仍旧保持着臀部翘起的姿势。

情绪发泄完后，时乐橘想起自己刚刚冲他发火，吸着鼻子，小声道歉。

“……对不起，daddy。”

听到她心虚气弱的声音，Luis只勾唇笑了一下。

“可是daddy生气了怎么办。”

声音含笑，不像是真生气。

时乐橘试探性开口。

“……哄哄？”

“哄不好。”

时乐橘活学活用，撒娇道：“那daddy教教我。”

“小狗夹一晚上的跳蛋，就哄好了。”

他说道，意外有些孩子气。

……

站在陆斯也家门口。

门铃像是她体内跳蛋的按钮。

按下，就会引爆整个世界。

犹豫了半天，时乐橘决定当做没听到这件事，反正时菁今晚飞国外，明天不知道又要飞哪里，过几天，也就忘了这回事。

打定主意，她转身去了楼梯口。

进入电梯后，时乐橘按下一楼，电梯门正缓缓关上，卡了下，又缓缓打开，大长腿迈进来，不算太明亮的楼道里，一个高大身形在电梯置顶灯下清晰起来。

“好巧……”

说完，时乐橘就后悔了。

“嗯。”陆斯也朝她点了点头，口吻冷淡，态度称不上热切。

电梯里似乎变得格外狭窄。

寒暄过后，沉默像一滩死水。

时乐橘注意到他虽然穿了校服，但是没有背书包，脖子上还挂着一副运动耳机，于是心存侥幸地问道：“你这是要去学校吗？”

“对，”他若有若无地笑，颇为好心地补充道，“回去上课。”

好的，悬着的心终于死了。

可恶的陆斯也，保送了不在家里呆着或者出去浪，去学校蹲监狱干什么，时乐橘往电梯的角落里缩了缩，感觉自己阴暗的身体仿佛能长出蘑菇来。

到一楼，电梯门打开。

时乐橘抢先一步迈出电梯，紧接着，却被身后轻飘飘的声音钉在原地，僵硬地回过头。

“刚才你在我家门口站了半天……”陆斯也双手插袋，慢悠悠地从电梯里晃出来，时乐橘看到他菱形的嘴唇，一张一合，说道。

“鬼鬼祟祟的，是来偷东西么。”



第9章 并排走h
两家是对门，硬装软装都差不多，时乐橘大概想明白，估计陆斯也在可视门铃里看到自己了，而且很有可能还欣赏了一会儿她在他家门口抓耳挠腮的丑态……

她不服气地回嘴：“知道我在你家门口，那你为什么不给我开门？”

陆斯也摊摊手，无辜道：“你不敲门，我怎么知道你要进来。”

时乐橘：“……”

她说不过他，气呼呼的，拿两只圆眼睛瞪着他，陆斯也被逗乐，唇角止不住地上扬。

“说吧，找我什么事？”

“那、那个……”时乐橘扭捏了一下，指尖勾了勾裙摆，一鼓作气说了出来，“是我妈让我找你借数学笔记。”

陆斯也点了点头。

“好，晚上回来拿给你。”

对话就结束到此。

时乐橘发现这远比她想象的要容易很多很多，她沉浸在自己解决一件“棘手事”的轻松里，没注意到陆斯也转过头，似乎想说什么，但只是眼睫倏然颤了下。

两人并排走着。

林荫小道，斜阳冉冉。

从春和花园到景中的一段路不算长，时乐橘却走的颇为艰难，并排走，肩膀对齐肩膀，就显得她加快或是放慢脚步都太刻意。

热浪裹着香樟树的气味扑面而来，带着干燥的绿意，她有点晕这个味道，皱着鼻子，翻出daddy的聊天框，给他发去吐槽。

小橘：【夏天到了，香樟树好臭，应该改名叫臭樟树。】

小橘：【daddy，小狗讨厌的那个人他要回来上课了，好烦啊，daddy你不会还在生气吧？这个跳蛋真的要夹一个晚上么QAQ】

她发了个老公你说话呀的表情包。

还没等到daddy的消息。

“时乐橘。”

陆斯也突然叫住她，时乐橘有些莫名其妙地抬起头，他正盯着她，眉眼染着斜阳，从他淡然的神情中，时乐橘产生出一种被洞悉的窘迫。

“讨厌我？”他突然问。

“没，没有啊…唔！……”她猛地捂住嘴巴，身体里的跳蛋短促地震动了一下，像是灵敏的测谎仪，告诉她，你在撒谎。

天，Luis怎么会在这个时候玩她。

陆斯也只是看着她，似笑非笑的模样，仿佛掌控她身体的遥控器在他的手里。

“真的，”时乐橘眼神闪躲，强装镇定道，卡在穴口的跳蛋却震动的越来越猛烈，“我们可是发小诶…我，我为什么要讨厌你啊……”

她下意识夹紧双腿。

陆斯也眯眼，笑意渐深，像是在玩味“发小”这个词。

他逼近一步。

她后退一步。

“你干嘛……”

“别动。”

他伸出手，挑起她头上的一片木棉树的花絮，屈指，轻轻弹开。

“好了。”

时乐橘心虚地低下头。

生怕他听见什么不该听见的声音。

内裤有些湿了，每走一下，跳蛋就像是在身体里乱窜，酥酥麻麻的感觉从小腹蹿上来，头皮也开始发麻，特别是被陆斯也触碰过的头发丝。

时乐橘学过生物，知道头发的主要成分是蛋白质，但她现在觉得，也许人的头发和大脑内的神经元或许有什么必然联系。

“唔……”

她身形摇晃，快站不住了。

陆斯也伸手扶住她的肩。

跳蛋在这一刻停止。

时乐橘站稳，红着脸，刚想道谢，他的手已经拿开了。

突然安静下来。

道路两旁木棉花的飞絮纷飞。

“像雨雪霏霏。”陆斯也说。

“像满天的毛毛虫。”时乐橘的发言让浪漫细菌没有一丝繁殖的可能。

陆斯也愣住，先是噗嗤一声，然后，放声大笑，笑得前俯后仰，眉眼飞扬，时乐橘呆呆地看着他鲜活而生动的侧脸，一时挪不开视线。

明明他在笑她，她却不由自主跟着笑。

身体里的跳蛋明明已经停止，内心深处，却像有什么东西躁动起来，时乐橘心想，大概是刚刚跳蛋把她的脑子震坏了。

快出公园。

树丛里蹿出两只小猫，一黑一黄，围着时乐橘喵喵叫，亲昵地蹭着她的脚踝，时乐橘蹲下来，熟练地从书包里掏出几根猫条。

“慢点吃，不要抢。”

距离晚自习还有十五分钟。

迟暮的风有点躁，女孩半蹲在草丛边，穿着淡蓝色连衣裙，双肩包抱在胸前，裙摆拖到了地上都没在意，她正一边喂食一边逗弄着两只小猫，眼神明亮而专注。

天边玫瑰色的云霞，蒸红了她的脸。陆斯也的目光落在她身上，忍不住，唇角弯了又弯。

……

打铃的时候，赵文博才看见窗外不急不慢的时乐橘，打招呼喊她赶紧进来，时乐橘收到朝他比了个ok，陆斯也敛眸，神色冷淡，一声不响从她身侧进了教室。

待赵文博看清时乐橘身后的男生是谁，他明显怔了怔。

“老张说这张卷子不考，写一下就行，话说，你怎么和陆学神一起来的。”

“出门碰上，就一起来了。”

“这样……”赵文博悻悻道。

时乐橘把书包挂在椅子靠背上，接过前排传下来的数学卷子，写上姓名和序号，手机震动了一下，是daddy的消息。

daddy：【不生气了，小狗先去卫生间把跳蛋拿出来，晚自习安心学习。】

小橘：【⌯>ᴗo⌯小狗说到做到，可以夹着上晚自习！】

daddy：【乖，听话。】

小橘：【好~都听daddy的~】

教室最后排，陆斯也抬起头。

视线往前排的位置扫去。

时乐橘回完消息，把手机丢进课桌抽屉里，随后伏案开始写数学题，她才写两个选择题就开始咬笔头，苦思冥想，丝毫没有要起身的意思。

再看眼回复，陆斯也气笑了。

爱骗人的小狗真应该吊起来打一顿。



第10章 疤痕
“今天不请假了？”

更衣室里，换好泳装的乔薇倚着铁皮衣柜，双手抱臂，看向还在磨磨蹭蹭的时乐橘，揶揄道。

景明中学为了高三学生的身体健康，除了傍晚跑操，目前还保持着每周一节的体育课，而时乐橘的体育课缺勤率在99%。

“天太热了，学不进去，来游泳冷静一下，而且体育课马上就要全部取消了吧……”

时乐橘撩起上衣，露出底下白色蕾丝文胸的轮廓，像裹着香软棉花糖的糖纸，乔薇就站在旁边，低头看看自己的，再看看她的，眼珠子都瞪直了。

被盯的有些不好意思，时乐橘背过身去脱，乔薇伸手去摸她光洁纤瘦的脊背，后背敏感，她差点叫着跳起脚来。

“这个居然还在。”乔薇惊讶道。

时乐橘把头扭到背后，一头雾水，“什么还在？”

“我说这个疤。”乔薇用手指戳了戳那块浅褐色的痕迹。

“哦，你说这个啊……”

时乐橘的心又粗又大，小时候身上总会多一些莫名其妙的伤口，这道疤在背后不能经常看见，时乐橘已经忘了，要不是Luis提到，她才依稀有了点印象。

乔薇扯过手腕上的大肠发圈，一盘头发一边回忆：“我记得好像是小学的事情，你抱着陆斯也从山坡上摔下来了，是不是？”

“有这回事么？”时乐橘摇头，她的小狗眼懵懵地看向乔薇，指望她能帮她回忆回忆。

乔薇直接伸手给了她脑袋一榔头，无语道：“你都不记得，我怎么可能记得，要不问问陆斯也，他说不定记得。”

时乐橘塌下肩，小声嘟囔了句。

“那还是算了吧。”

-

女生们手挽着手，三三两两进了游泳馆，还没上课，里面已经挤满了男生，另一边的池子是在特训的游泳队，白花花的美好肉体，不花钱就能免费看腹肌。

时乐橘在泳池旁边做着拉伸活动。

“我靠，”乔薇惊呼一声，光听声音就能知道她有多激动，“我终于想明白，前阵子的体育课少了什么了！”

除了她的惊呼，四周女生的尖叫声此起彼伏，游泳馆人声喧哗，时乐橘左右张望，一副找不到重点又迫切想看热闹的傻样。

“少了陆斯也啊，笨蛋！”

乔薇啧了声特地指给她看，时乐橘顺着她手指的方向看去。

泳池的第二泳道，男生矫健的身姿在水中穿梭，如同一张紧绷又松弛的弓，每一次展臂、入水、出水，都充满力量感和荷尔蒙的张力。

“帅吧。”乔薇挑了挑眉。

“帅。”时乐橘在心底唏嘘。

眨眼的功夫，陆斯也游了一个来回，他跃出水面，下颌线淌着水，撑着池边不知道和项亮在聊什么，顺手将额前湿漉漉的碎发向后拨，随意又撩人。

池边聚集了不少女生，她们兴奋地注视着他的一举一动，叽叽喳喳，疯狂心动又不敢上前。

“一个多月不见，陆斯也的身材好像比之前更好了，隔壁好多游泳队的妹子都在偷瞄他，啧啧啧，”乔薇总结道，“班草的美貌，全班的荣耀。”

时乐橘撇撇嘴，声音很轻，“是挺招蜂引蝶的。”

她们讨论着，不远处，一个游泳队的漂亮女生大胆向陆斯也搭讪，不一会，她便露出失望的表情，被同队的姐妹拉走时，肩膀耸动，一副快要哭出来的样子。

望见这一幕，乔薇遗憾地摇摇头：“我还是喜欢成熟温柔一点的，陆斯也这种只适合远观。”

时乐橘赞同点头，“我也喜欢。”

仿佛找到共同话题，乔薇眼睛一下子就亮了，打开手机，翻出相册里的一张网图，拉着时乐橘让她选。

“左边和右边，你喜欢哪个？”

画面中，女人的双腿被不同的两只手掌握，一左一右，分庭抗礼，细节彰显出两个男人不同的属性：左边西装、腕表，成熟多金；右边运动裤、球鞋，年轻活力。

时乐橘犹犹豫豫道：“就不能都要么？”

乔薇惊讶：“不愧是你，我还以为你会和我一样毫不犹豫选左边。”

时乐橘一本正经地解释：“不是花心，我只是讨厌做选择。”

“那你可能会喜欢最近抖音很火的一个男菩萨，高三体育生，粉丝封号少年感的爹。”乔薇翻出她的抖音关注列表。

“少年感怎么爹，”时乐橘看都没看，一脸嫌弃，“起码应该大学生吧。”

乔薇反击道：“大学生怎么爹，起码应该年过半百吧？”

-

男生泳池这边。

“卧槽，赵文博，你有福气啊……”

几个男生的目光在女生的泳衣上逡巡，落在时乐橘身上时，一个个都啧啧称奇，挤眉弄眼，还有的吹起不怀好意的口哨。

青春期的男生就喜欢瞎起哄。

赵文博招呼室友们小声点，也不解释，颇为享受的模样，仿佛时乐橘已经是他的女朋友，脸上的笑容越来越灿烂，到后面，任由他们越来越放肆的话题。

“追到了，兄弟记得反馈一下手感。”

“都是成年人了，大胆点，直接全垒反馈使用感受。”

“那我更大胆，直接开始展望分手接盘哈哈哈……”

扑通——

巨大的落水声。

赵文博被一脚踹进池子里。

水花四溅，他在水中扑腾着，狼狈不堪，刚冒出头，下一秒就被人用脚踩着头，死死按回水里，直到他通红的脸涨的紫青，对方才松开脚。

“咳、咳……操，谁他妈……”

赵文博剧烈咳嗽，口腔、肺叶里充斥消毒水的气味，一边咳一边气急败坏地大叫，抬头定睛一看，到嘴边的脏话却狠狠咽了回去。

岸上，陆斯也居高临下睨着他，眸色漆黑，目光平静，却锋利。

赵文博忍不住打了个寒战。

陆斯也眉梢微抬，没说话，也没人敢上前阻拦。他品学兼优，模范生的行为举止，毫无架子，差点让人忘记他在景中有着霸道横行的狂妄资本。

项亮搂着他的脖子，笑嘻嘻地，看向另外早就噤声的几人，声音很冷。

“你们三个，自己跳还是等我来踹？”



第11章 再犯
这发生的一切，时乐橘毫不知情。

课上，她下水游了一圈，累得气喘吁吁，就回更衣室玩手机了，加上太久没穿的泳衣有些不合身，特别是胸围的地方，紧的她奶头胀胀的疼。

等事情发酵开来，陆斯也把赵文博踹下水的照片、视频已经在各个小群传疯了。只有班群里死一样寂静，没人敢去问陆斯也踹人的原因。

有八卦好事的，跑去赵文博他们寝室问到底发生了什么，结果他们一个个支支吾吾不肯说，大有不肯得罪陆斯也的意思。

还是乔薇把视频发给时乐橘看。

vivian：【我听项亮说，这事好像和你有关系。】

小橘：【我吗？】

vivian：【赵文博不是喜欢你么，他们寝室好像说了你什么，刚好被项亮他们听见了，就把他们教训了一顿。】

小橘：【哦0.o】

小橘：【诶？赵文博喜欢我？】

vivian：【……】

乔薇发了一个“i服了u”的表情就没了消息。

更衣室没什么人。

窄窗子淡绿的光线投在泳衣上，影子里有窗外不知名的花在片片飞舞，让她莫名回想起那双飘在木棉絮中的眸子，浅棕色、笑意坦荡。

那双眼睛和Luis的嘴唇拼贴。

她最近总是在想象Luis的样子。

想象他进入她的身体撑开的形状。

好像第一次，对这个人本身产生了兴趣，这让她变得既兴奋又害怕，过分夸大一个男人和另一个男人之间的差别，极有可能是不幸的开端。

她告诫自己不要太沉溺，可身体却诚实地说。

“小狗想daddy想到湿了。”

眼珠子滴溜一转，小狗立马有了坏主意，只是之前被警告过，她不敢太放肆地使坏，不过……事不过三，再犯是二呀！

……

游泳课是上午最后一节。

项亮勾着陆斯也的肩从男生更衣室出来，在手机上订好常去的餐厅，准备一起到校外吃个午饭再回来。

项亮啧了声，“那个赵文博，我早就看他不爽了，你去集训那个月，姓赵的天天给橘子带早餐……”

陆斯也玩着手机，没什么反应，淡淡道：“是挺碍眼的。”

“不过直接上脚踹人，真不像你能做出来的事情。”

“怎么不像？”陆斯也神情自如，低着头，声音懒洋洋的，好像什么事都和他没有关系一样。

“这是怒发冲冠为发小啊？还是为心上人啊？”项亮顶烦他这副要死不活的模样，眯着眼睛，意有所指道，“只怕是流水有意落花无情咯？”

陆斯也显然顿了顿，敛下眸，不耐烦地拍开他的手，“滚。”

项亮早就习惯他的臭脾气，也不生气，刚想开导两句，转头就瞧见人盯着手机屏幕一眨也不眨，总是波澜不惊的脸，绷得很紧。

刚想凑过来看他在看什么——

“擦！你居然用防窥膜！”项亮嚎叫，捂着胸口，做出一副小媳妇心碎的模样，“陆斯也你学坏了，居然开始防着我了。”

像是才缓过神，陆斯也快速摁灭屏幕，把手机揣进口袋，抬起头，瞟了他一眼，依旧是那副冷淡漠然的模样。

“别发癫，走了，去买瓶水。”

从校门口的小卖铺出来，正午阳光刺的人睁不开眼，校园小道上弥漫着一股燥热的气息。

站在太阳底下，陆斯也额头上渗出细密的汗珠，沿太阳穴滑落，半阖眼，漆黑眼睫投下一小片阴影，眨眼的频次却大幅下降。

闭上眼，眼前就会浮现。

女孩发来的那张要命的照片。

照片中她张开大腿，蓝色连体泳衣挤压着湿痕明显的三角区，拧成一股麻绳似的夹在逼缝里，勒出肥嘟嘟的两片阴唇，骚的没边。

留言是【daddy，想你到湿了。】

马路边发情的小母猫可怜叫春。

热、渴、躁……陆斯也颈部青筋绷起，喉结滚动，咕咚咕咚喝完手中剩下的半瓶水，将空瓶子捏扁，哐当——丢进路边垃圾桶，嗓子仍旧还在冒火，越烧越热。

两腿之间更是烫的厉害。

啧…欠操的小东西。

……

一到吃饭的点，乔薇就没了人影。时乐橘在食堂简单打了两菜一碗鸡蛋羹，独自坐了一桌，一边吃一边玩手机，左等右等，终于收到daddy的一条回复。

【晚上等着。】

言简意赅。

时乐橘皮痒了还想再作。

小橘：【daddy，你说中国s不骗中国狗。】

daddy：【……】

daddy：【中国s不骗中国狗。】

今天的daddy格外好说话。

时乐橘咬着勺子，忍不住地傻笑，显然，得意的小狗长了点记性但不多，还没意识到明知故犯和数罪并罚的严重性。



第12章 小玫瑰sp
“啪、啪、啪……”

“十二、十三、呜……”

接二两三的疼痛在腿心绽开，时乐橘不敢手软，咬着牙，拿着亚克力拍子，重重地落在自己大腿根的软肉上，阵阵闷响和报数声交错进行。

亚克力拍是印花定制款，Luis特地给她挑的款式，打在身上就会烙出玫瑰花的图案，才抽了十三下，她的大腿根已经开出片片玫瑰，像一簇情色旖旎的花丛。

Luis简直严谨到几乎变态，不但要看她打完三十下后的红肿程度，还要听板子的响声，防止她偷偷给自己放水放出一个太平洋。

啪——

又是一下。

时乐橘没控制好力道，把自己给抽懵了，疼的直抽气——

“呜、疼……”

“忘了报数，刚才这下不算。”Luis轻描淡写地提醒道，他的声音很淡，淡到近乎某种漠不关心的冷。

“哇呜哇呜……”

怎么可以这样！小狗想造反了，可是小狗不敢。危急关头，她总算有了些眼力见，从他那冷而淡的声音里嗅出几分火气，小狗似乎真的惹恼了daddy。

“小狗真的错了，daddy……”她把尾音拉的绵长。

“别撒娇，”他鼻腔轻轻哼出一声，“次次都说知错，次次都是下次还敢，daddy的小狗是个不折不扣的小骗子。”

被无情戳穿的时乐橘气虚了一半，嗫嚅道：“daddy别生气嘛……”

“继续，中国s不骗中国狗。”

时乐橘彻底蔫了，她妄想摆烂，挥动拍子的力气越来越小。

“声音太小了。”Luis警告道。

“那daddy你把音量调大点，不就好了嘛？”时乐橘吸吸鼻子闷声朝人抱怨道，突然哆嗦着想起来，现在可不是抖包袱的时候。

果然，对面顿了两秒。

“再加二十下。”

要…要死了。

不敢开口撒娇讨饶，时乐橘沉默着攥紧了亚克力皮拍，眼角不免有些发红，手腕挥动一下一下砸在自己腿心，疼得逼出了下眼睑一片湿润。

越来越迟缓的巨响在卧室内回荡。

“四十八……”

时乐橘嘴唇都快咬破皮，浑身在发抖，报数声颤抖着染上哭腔。

他问：“还能坚持吗？”

不能，快死了。

时乐橘心里一紧，莫名有些委屈，面上却暗暗较上了劲，仍嘴硬道：“可以的，小狗能坚持的。”

“四十九……”

“五十……”

“谢谢主人。”

终于打完，时乐橘的嗓子都哑了，眼眶酸涩，她眨眨眼，任泪珠滚落。

她迷恋痛疼，但现在却感觉并不好受，身体里空虚得厉害，想要一个像枕头一样柔软的拥抱。于是她蜷起身子，用手抱住膝盖，一个很有安全感的姿势。

像是听见她无声的落泪。

Luis默了一瞬，声音缓了些。

“乖小狗，把腿打开。”

她慢慢双腿呈M状打开，将隐秘之处全部露于人前，她皮肤亮的发白，雪腻的腿根布满鲜红痕迹，向来娇生惯养，五十下，几乎要了她半条命。

头发黏腻地粘在潮红异常的脸上，只不过大腿根红的更可怜些，粉色、红色，到深红色，层层叠叠，像夜深人静时分朵朵绽放的小玫瑰。

“都肿了。”她惨兮兮的，像小狗摇尾乞怜，挨完揍，她现在又有了撒娇的资格。

“而且湿了。”Luis一针见血地补充，屏幕中，白色蝴蝶结小裤，蚌肉渗出黏腻的爱液，又让他想起那张穿着泳装的色情照片。

“小狗想daddy想到湿了……”

时乐橘以为Luis会接着温柔下去，就像往常那样温柔地给她高潮，于是将腿张开到极致，盛开的玫瑰花在发出无声的邀请，“daddy玩玩小狗吧……”

“不急。”

Luis轻笑了一下，莫名让人有些心慌。

“先绕着房间爬一圈。”

时乐橘浑身一僵，不敢有怨言，委屈巴巴地摆好跪姿，紧接着，又听到他说。

“记得把小狗的尾巴带上。”



第13章 狗爬h 慎
膝盖接触冰凉的大理石瓷砖，时乐橘就开始后悔，为什么上周要拒绝时菁给她换一张波西米亚羊绒大地毯，又或是早该选朝南的那间屋子当主卧，最起码是木地板。

她胡思乱想，眼前被蕾丝眼罩遮挡视线，看不大清楚，每一步都迈的极为困难，像是小狗第一天做人，四肢还没完全驯服。

雪白小狗浑身赤裸，黑色绑带裤像是腿上的吊带袜，挂下一条毛绒绒的小狗尾巴，腿心固定着一根按摩棒，硅胶头顶在阴蒂上时不时震动一下，像是鞭策她要好好爬不许懈怠。

尾巴晃，奶子也晃。

奶白大雪团，乳头是浅浅的粉红色，绵软的乳波在胸前甩来甩去。大腿根部白里透红，爬行的时候，若隐若现其间红肿的玫瑰花瓣，后劲上来，整个腿心像熟透了似的，火辣辣的。

才爬完半圈，她就已经香汗淋漓。

“爬快一点。”

“呜……”

腿心的按摩棒突然剧烈震动起来。

时乐橘的身体触电般的颤抖，停在中央动弹不得，光是daddy的一句话就叫她泄了，就好像，他说这话的时候会连带着用皮拍抽她的屁股，然后冷静地看着她抽搐着高潮。

淫水沿着大腿根流下来。

好痒，好想要。

“好想被主人的大肉棒插烂……”

她呻吟着，不小心把心声说出口。不是助兴时讲的骚话，是真真切切的想要他，是不加掩饰地试探他，她知道Luis肯定能读出这其中的区别。

“小骚狗想挨操了？”

他的声音哑的厉害，却不沾染一丝情欲，时乐橘还陷在小穴空虚的迷离，听到他这语气顿时怯生生的一颤，却还是壮着胆子答道。

“想。”

房间内的氧气被抽离。

久久，响起他无奈的叹息。

“小橘，我们约定过的，只进行网调。”

“知道，”她眨眨湿润的眼，“小狗知道。”

这是她的最初提出的要求。

“现在给小狗高潮，好不好？”大约在深思后他像是做出让步。

“好……”

时乐橘压下心底的失望。

“爬到镜子那边。”他对她房间的布局实在是再熟悉不过，说实话，她总是这么粗心，让他有些担心。

可小狗想的是，怎么还要爬呀。

膝盖好痛，大腿根好痛。

“汪呜……”

她发出可怜兮兮、像小狗似的呜咽，眼睛上蒙着白色的蕾丝条，已经被泪打湿了，爬几步，就回头看看，期望她的好daddy会因此而心软。

事实上，她的好daddy也在想，这么爱发骚的小狗就应该一边爬一边操。

“会让小狗舒服的。”他承诺道。

有多舒服？小狗不知道。

她光是看着镜子里的自己，就已经羞得脸颊潮红，腿心淫水流个不停。

“嗯…唔唔…啊哈……”

按摩棒毫无预兆地高频震动起来，阴蒂和逼口都被震得发麻，她呜呜乱叫，发出可怜又急促的尖叫，摇着屁股、尾巴，两团大奶随之剧烈晃动。

“把腿抬起来，小狗。”

时乐橘无意识地遵循他的指令，抬起一只腿，像极了小狗撒尿姿势，淫荡极了，单腿撑在地面上，她的身体已然绷到了极致，如同随时会断线的风筝。

她失神地凝望着镜子中小狗的姿态。

蕾丝眼罩下，像是蒙上一层童话般朦胧的纱。镜中青涩的少女，此刻却如同一条发情的母狗，口水从嘴里失控般地流，被按摩棒肏到潮喷，颤抖着失禁一般喷出透明的淫水。

灭顶般的快感洪水一般到来。

她双腿发软，瘫软在地上抽搐不停，夹着尾巴，小穴里咕叽咕叽，还淌着淫靡丰沛的汁水。

Luis说：“喷了好多水，小狗。”



第14章 看看鸡h （100珠加更）
缓了很久，时乐橘才恢复神志。

Luis的视频一直没挂，等着她清理完下体、换上睡衣，重新回到镜头前，他像是隔空摸摸她的脑袋，温柔地安抚。

“小狗今晚辛苦了。”

“呜呜，小狗不辛苦…”时乐橘裹着被子，对着视频里的男人小声撒娇道，餍足的嗓音又甜又嗲，“daddy，小狗都惨兮兮了，给小狗点甜头吧。”

“有哪家小狗自己讨甜头的，是不是我对你太好了点？”

“好疼，明天还要跑操……”

“……”

时乐橘知道这回他肯定心软了。

“说吧，要什么？”

“看看鸡。”时乐橘振声道，声音精神的不像是挨过五十下板子又在镜子前被玩喷到脱水的样子。

Luis说了个“等着”。

然后打开他的摄像头。

视频中，他坐在书桌前，穿着宽松的深灰色真丝睡袍，已经到了可以开空调的天气，他却穿的意外有些严实，正襟危坐，陡然增添了几分禁欲的味道。

隔着屏幕，时乐橘仿佛还能闻到刚出浴的水汽，她想大概是薄荷冰片的气息，绿幽幽地，就像Luis给她的感觉，干净、冷静、自持。

视频的角落里能看到他的书柜一角，一整面墙镶成的书柜，密密麻麻摆着他知识的厚度，她也许可以通过他读过的书了解他，但时乐橘不在乎。

“想怎么看？”他问。

“嗯…就，就撸给小狗看。”时乐橘的胆子越来越大。

他笑了声然后说好。

镜头下移对准他的跨间。

尺寸惊人的性器已然兴奋地从睡袍之间顶起来，他却坦然地展示对她的欲望。勃起是男人性欲最直观的表现，阴茎充血、肿胀，往往却不是爱的表现，但时乐橘不在乎。

在她的注视下，那双修长如玉的手握住茎身，缓缓撸动起来，这一幕的观赏性是时乐橘在乎的。

时乐橘激动的心，颤抖的手，从被窝里探出脑袋来，睁着亮晶晶的眼睛，一眨不眨，开口就是软绵绵、娇滴滴一声。

“daddy，你就是心软的神！”

“……”

“还是粉鸡巴中的战斗机！~”

“…闭嘴。”他的声音变得有些不稳。

时乐橘看见他下颌线紧绷，脖颈后仰，喉结上下滚动着，画面中一闪而过那张的菱形唇瓣，差一点就能看到他鼻梁的弧度。

她莫名想到陆斯也的眼睛。

那张拼贴画越来越完整，朝着不可思议的方向，变成一个恰如其分的误会，像完美情诗里的一枚错字足以让她微微诧异。

她的呼吸凝滞了。

耳机里传来Luis自渎的闷哼声，喘息性感地起伏着，粗长的茎身暴起青筋，他喊着“小狗”然后射了出来，白浊飞溅，余精从怒张的马眼处淌下来，流过他的指节。

镜头被他的精液弄脏。

就好像他射在了她的脸上。

睡裙下，双腿间，刚换上的内裤，又泅湿了一小块痕迹。

“晚安好梦，小狗。”

“晚安好梦，daddy。”

互相道完晚安，时乐橘挂断视频，躺在床上翻来覆去，心脏还在扑通扑通跳个不停，忍不住摸出手机又给Luis发去消息。

小橘：【daddy射的好多哦~】

小橘：【好喜欢，要是能射到小狗的肚子里，就更喜欢啦~】

daddy：【等你高考完再说吧，不早了，小狗该睡觉了。】

他说，高考完。

这三个字狠狠击中她。时乐橘在被褥上滚过，心里甜滋滋的，像咕嘟咕嘟冒着泡的全糖气泡水，她按下语音键，对着听筒轻声道：

“晚安，daddy。”

一墙之隔。

红木书桌前，少年收拾完一片狼藉后，再次翻看手机上的聊天信息，他捂着脸颊上的余热，耳尖还有些泛红，反复回放那段晚安语音。

他轻声说。

晚安，小橘。



第15章 春梦
时乐橘做了个梦。

梦里她被绑在大床上四肢动弹不得，视线朦胧，还是那条熟悉的蕾丝眼罩。

周围的环境熟悉又陌生。

高大的男人压在她的身上，手上攥着她脖子上项圈的牵引绳，湿漉漉的吻从颈肩一路往下，叼起她的乳头，另一只手从睡裙下摆探进来。

他用两指分开那片花瓣，准确无误地揉弄起她的阴蒂，花缝里很快渗出了水，湿滑一片。

“小狗，好湿啊……”

“呜……”

她闷哼一声，睁着迷蒙的眼睛，抬起头看到男人模糊的脸，表情隐在白色蕾丝的遮挡里。

锋利的下颌线、潮湿的唇。

手指向下滑在紧致的穴口试探，她紧张的身体夹住他的手指，感受着他指节在体内屈起，搅动着带出滋滋的水声。

“它夹着我的手指，好紧，小狗已经很想要了，是不是？”

“想要，daddy插进来。”

她的声音逐渐颤抖。

中间的片段变得模糊不清，可能这部分已经进入了时乐橘的性知识盲区，她只记得绞着肉穴潮吹的时候。

梦境中的那张脸清晰起来。

陆斯也俯身看着她，唇角笑意玩味而飘忽，他的手上沾满她亮晶晶的淫水，然后把手指含在嘴里，薄薄两片唇瓣含住，含糊不清地说着。

“好骚啊，小狗，竟然被最讨厌的人玩喷了。”

草。

时乐橘在这一瞬间从梦里惊醒。

天，这个梦怎么回事！

窗外射进来的微弱光亮，一格一格，晃动着不安的灯光。

时乐橘心有余悸，抚着胸口坐起身扫了眼床头柜上的闹钟，凌晨2点，夜深人静，她竟然因为梦到陆斯也指奸她给硬生生吓醒了。

她出了一身凉汗。

小腹坠坠，腿心也黏糊糊，内裤整个都湿透了，布料贴在小穴上湿哒哒的很不舒服，像是在提醒她那个梦真实存在过。

但时乐橘只肯承认Luis的那段的的确确是春梦，后面变成陆斯也什么的奇怪乱入，也太吓人了，美梦直接沦为恐怖至极的地狱级噩梦……

-

阳台上。

时乐橘把洗好的内裤用夹子夹住，挂在内衣晾衣架上，一天洗三条内裤，她已经精疲力竭，内裤都懒得拧干，滴答滴答往下淌着水。

“大晚上洗内裤？”

冷感低沉的男声蓦的冒出来，活像草丛中蹿出的一只野黑猫，吓了时乐橘一跳。

此刻，隔壁阳台，那只野黑猫在夜色中睁着一双浅棕色的眸子看向她，眼尾有些狡黠的上扬弧度，像是幸灾乐祸目击她的重大犯罪现场。

“看你脸红的，”陆斯也轻笑揶揄，“还以为你做春梦了。”

“……我，我来那个了。”时乐橘支支吾吾，脑子转的很快，编出一个无懈可击的理由。

那边响起一声闷笑。

就在时乐橘以为陆斯也又要蹦出什么歹毒的话时。

“那记得穿拖鞋，不要光脚跑出来，夜里还是有些凉的。”他侧身，歪着头，声音从夜风里传过来荡开一丝熨帖的涟漪。

时乐橘的心跳快了一拍。

怎么回事，他那么关心她干什么？心率过速的同时，她产生隐隐的怪异感，明明他俩月份也没差多少吧，为什么陆斯也要用这副长辈说话的口吻。

“要你管。”她局促地足尖点了点地，脚趾蜷缩起来，像是躲避他向下探究的视线。

陆斯也收回眼神，低下头，两片薄唇夹住一支细细的烟，深吸了一口，时乐橘这才注意到他的指间那截明明灭灭的猩红，像在她胸口点了一把火。

她的脸莫名烧的更烫。

他抽烟的姿态，很性感，像极了梦中他含住沾满她汁水的手指的样子。

淡淡袅袅的烟雾飘过来，薄荷冰片的烟草味，混杂着他身上的水汽湿漉漉的气息，很快就被夜风吹散，他未完全吹干还有些湿的发尾，微微翘起来。

像野黑猫的尾巴，时乐橘心想。

潮湿的夜晚，他站在阴影里，脸迎着月光的那面是清冷皎洁的，光影明暗分割，人和影子像是分隔开成为两个陆斯也。

像陆斯也这样的天才也会有烦恼么？时乐橘有些好奇。

“好学生也抽烟？”她反过来揶揄他，圆眼睛在灯下闪了闪。

陆斯也掸了下烟灰，乜了她一眼，没说话。

时乐橘双手撑在栏杆上，凑上来，想再仔细闻闻那支烟的味道。

“什么牌子什么味的？”她又问。

她喜欢这个味道想着下次试试。

“不告诉你。”

陆斯也快她一步，将烟蒂捻在窗台上，灭了，他偏头，冲她摇了摇头，时乐橘脑补了他眼神中数十种可能的意味，最后得出一个结论。

那像极了一个为情所困的可怜人的眼神。

啧啧啧。

“陆斯也，你别小气嘛。”

“时乐橘，你不许抽烟。”

阳台上的她像赤着脚的小天使，倚着栏杆踮脚靠过来，懵懵懂懂、好奇地探出头去够他手中的烟盒，试图记住那香烟上复杂的花体英文名。

陆斯也将烟盒举得高高的，她怎么也够不着，气定神闲的模样像逗弄一只张扬舞爪的小狗。

“小气鬼。”她气呼呼地瞪他。

“才知道？”

他的余光落在她的身上。

那些视频中像空中楼阁似的画面都有了凭据。

女孩乌黑的长发披散在肩头，细细的肩带，他当然知道她现在没有穿胸衣，只要低头就能看见那道雪白的沟壑，绵软白嫩的胸从胸襟挤出来，凸起两点小小的桃尖。

甚至，极有可能，连内裤都没有穿。

她毫无防备地站在他面前，近乎赤条条的，睡裙薄透，双腿间空荡荡的，他甚至能想象到她大腿内侧各色的玫瑰花瓣，只可惜不是他亲手种下的。

阴影中，陆斯也的眼神暗了又暗。

“去睡觉。”

他语气里的示诫意味十足。

时乐橘下意识乖乖“哦”了声。

转身回屋，听见他在身后说道。

“明天见。”

声音懒洋洋的又别有深意。

重新躺回被窝，时乐橘后知后觉，气得牙痒痒，不是，她干嘛那么顺从陆斯也的命令啊？她又不是陆斯也的狗，招招手就要听他的话。



第16章 新同桌
周二有两件不幸的事情。

第一件，时乐橘来了大姨妈。

她的生理期一直不太准时，医生说是压力大内分泌失调的缘故，她有理由怀疑可能最近搞黄搞多了，昨晚竟然一语成谶。

之所以不幸，她竟然痛经了。

第二件，她迎来了一位“新同桌”。

早上七点，时乐橘顶着黑眼圈进入教室的时候，才明白昨晚上陆斯也说的“明天见”是什么意思，赵文博的座位被调到了和她对角线的距离。

而她的新同桌是陆斯也。

“早上好。”他手撑着下巴，偏头看她，笑容亦如昨晚。

“好……”时乐橘好不起来，她有气无力地冲他点点头，算是打过招呼了，趴桌上，翻出英语早读资料，开始背优秀范文的好词好句。

肚子不太舒服，她的声音渐弱，什么也背不进去。

忽然听到了一个清朗的声音——

陆斯也的声音，他正在念早读资料，恰恰是她刚刚背过的那段，字正腔圆，细腻的发音，倒像是专门读给她听的一样。

时乐橘侧过头，悄悄瞥了一眼。

她的新同桌。

低垂着眼，纤长的眼睫在曦光中变得透明，察觉到她的视线，他勾了下唇，嘴唇张阖，像是缓缓吐出一个薄荷味的烟圈。

他念了一个高考英语高级句式。

耳根发痒，时乐橘揉了揉耳朵，知识就这样以歹毒的方式进了脑子。

……

上午的大课间铃声一响，时乐橘拉着乔薇去水房打水。

她拧开保温杯，饮水机面板显示99摄氏度，还要再等一两分才能接水，等水开的功夫，时乐橘有一搭没一搭地和乔薇聊天。

“你说，林老师为什么突然换座位啊？”

林老师是高三一班的语文老师兼班主任，优雅知性的一位女教师。时乐橘的语文不错，算是班主任的重点关注对象，更别说时菁还特地打点过。

乔薇看起来有些心不在焉，耸耸肩道：“我怎么知道。”

滴的一声，水开了。

时乐橘先接一半开水，再接一半温水，喝了一口才接着道：“乔小薇、班长大人、语文课代表，你可是林老师的贴心小棉袄诶。”

提到林老师，乔薇顿了顿，表情不大自然。

“估计怕你和赵文博早恋吧。”

“……”时乐橘无语道，“那为什么换成陆斯也当我的新同桌啊……”

乔薇冷哼一声，觉得她得了便宜还卖乖，“班里多少人想和陆斯也做同桌，总不可能是陆斯也他自己主动请缨，要做你的同桌吧？想想都不可能。”

时乐橘本来也是这么觉得的，但她想到陆斯也昨天晚上那句话，突然又变得有些不确定了。

她犹犹豫豫刚想开口。

“说不定觉得你和陆斯也这个搭配，一看就和早恋无缘吧。”乔薇忍不住毒舌道，在她后面接完热水，把杯盖上，挂手上一拎。

时乐橘不服气，“你之前不还说我和陆斯也般配么。”

“我什么时候说过了……”乔薇眼神闪躲了一下，心虚地小声找补。

“你就是说了啊！”时乐橘瞪圆眼睛，愤愤抱怨，“一个存在感极高、一个存在感极低，诡异的般配，捧陆斯也还连带着踩我一脚。”

两人正往外走，时乐橘不受控制的声音越来越大，周围的目光渐渐聚集过来。乔薇拿水杯戳了戳她的肩膀，投降似的，示意她别再说了。

“你明明就说过嘛……”时乐橘压低音量，嘀咕着，声音还有一丝委屈，“就上周五，陆斯也来那天，我们去ktv之前。”

“好好好，我说过行吧，”乔薇一边哄她，一边憋笑，肩膀颤抖，连声音都在抖，“你俩小时候不就一个演王子一个扮公主么，般配，绝顶般配。”

时乐橘总觉得哪里不对劲。

“噗”的一声。

她愣住，猛地转头，水房门口，站着陆斯也和项亮。

陆斯也单手插袋，神色寡然，不咸不淡地朝她挑了下眉，校服敞开，露出里面的球服，而他身旁的项亮早已笑的人仰马翻，笑声如雷。

时乐橘僵住，陆斯也刚刚肯定都听到了，自己和乔薇据理力争“般配”的事情。她能感觉到自己的脸颊在发烫，就和饮水器的控制面板一样，升温迅速。

项亮还想进来水房，被陆斯也拽着衣领直接拖走了，隔着一堵墙，走廊外面，时乐橘能听见项亮震破屋顶的爆笑声。

“绝顶般配哈哈哈哈……”

“小点声。”

陆斯也听起来有些嫌弃。

般配个大头鬼啊！

时乐橘捂着脸，拉着乔薇快步回教室，没听到几米开外，项亮手肘戳了戳陆斯也，小声调侃。

“高兴坏了吧？”

“滚。”陆斯也斜了他一眼。

过了许久，眼睫轻颤，又嗯了声。



第17章 小橘狗
回到班级，乔薇回了自己的位子，时乐橘却无处下脚，几个来问问题的女生，将陆斯也的座位围的水泄不通。

她发现自己的位置上坐着人，隔壁班的女生，有点眼熟但喊不上名字，跨班过来问问题。

课桌上，她的数学错题集平摊开，上面压着谁的一沓不知道是谁的习题资料，把她的本子折坏了一个角，那是她花了不少心思整理的。

她眼皮跳了下，心里涌上一股说不出的烦躁，站了好一会，也不见有人让出位子，冤有头债有主，时乐橘对陆斯也的怨念再次升级。

“麻烦让让。”时乐橘忍着怒火，好声好气道。

那女生抬头，瞟了她一眼，屁股却丝毫没有挪动的意思，嘴上抱歉道：“不好意思哈，我就等陆神回来问一个问题，马上就好。”

时乐橘深吸一口气，看着她的眼睛，一字一句说道：“这是我的位置，麻、烦、让、让。”

那女生这才不情不愿起身。

时乐橘把桌子上的资料丢给她。

“你的东西别落了。”

她接过，嘴里还嘟嘟囔囔的，“不就是坐一下，一个座位而已，至于这么凶么……”

时乐橘来气了，“不就一个位置，那你坐陆斯也的不就好了。”

“可是他不喜欢别人坐他的位置。”

“我也不喜欢，所以你站着等吧。”

时乐橘一屁股坐下，懒得再搭理。

她趴在课桌上写数学题，气得写不出来，手中的笔在草稿纸上画出几道不规则的线条，歪歪扭扭，写下几个字。

“陆斯也、讨厌”

想到刚刚在水房被陆斯也嘲笑，她笔尖一转，写下“般配”两个字，用红笔画了一个大大的叉叉。

明明一点也不般配。

……

陆斯也回来了。

问问题的没完没了，一个接着一个。

陆斯也挺有耐心。

但时乐橘今天格外没耐心。

那些声音就像钻进了脑海，叽叽喳喳的跟麻雀似的，让时乐橘心烦意乱，无法集中精神思考。

“吵死了。”

随着文具盒一摔，黑色的水笔，五彩的斑马荧光笔，噼里啪啦掉了一地。

腹部的绞痛袭来，时乐橘意识到自己做了什么之后，手脚都冰的厉害，灌了铅水似的，僵坐在位置上，动弹不得。

前排的男生吓了一跳，转过头一脸震惊地看她。

“时乐橘你今天怎么这么大的火气，是吃炸药了还是来大姨妈了？”

周围有几个男生听到窃窃私语。

时乐橘的脸色越来越白，一阵阵的头晕眼花。

“对啊，我就是来大姨妈了，怎么了啊！”她拍着桌子就站了起来，哐当一声巨响。

瞬间，教室里安静下来。

所有人都转头看向她。

那些目光让她感到害怕。

为什么要这么看她？她又没做错什么。时乐橘额头上渗出细细的冷汗，眼睛越来越红，眼眶泪水积蓄，但是强忍着不掉下来。

班里没人说话，气氛一度陷入僵局。

“你们还有几个题目？”陆斯也突然开口，神色有些不耐。

“最后一个……”其中一个女生抱着习题册说道。

“出去讲吧。”

陆斯也起身，头也不回地走出了教室，几个来问题的同学看了眼座位上的时乐橘，再看看陆斯也，全都跟着去了教室外面的走廊。

教室里重新安静下来。

时乐橘硬生生把眼泪憋回去，胸口有一股说不出的压抑感，抬起脚，用力踹了一下他的凳子，然后重新趴下，脸贴着桌面，强撑着继续写题。

……

直到第三节课快上课的时候，陆斯也才姗姗而来。

时乐橘抬起头，桌面上多了一杯红枣桂圆姜茶，一盒布洛芬，还有一包小卖铺里不知道过没过期的暖宝宝。

陆斯也微微喘着气，天气热，他大概跑了几家店把东西买齐，额前的碎发出了汗有几缕粘在一块，脸庞被晒的发烫。

“你干嘛啊……”时乐橘没好气地问，把东西推过两张课桌的“楚界汉河”。

“赔礼道歉。”陆斯也不紧不慢地尽数推回来。

时乐橘瘪瘪嘴，在听到他道歉的一瞬，眼泪掉下来，嘴角尝到咸味她才惊觉，慌乱地、狼狈地用手背擦着，还不忘嘴硬道。

“我才不要你的道歉啊。”

陆斯也默不作声，给她递了张纸巾。

时乐橘接过，把纸巾盖在眼睛上，抽抽噎噎地说：“才不要姜茶里放桂圆。”

“我和店员说了，没放。”陆斯也插好吸管，直接把姜茶塞到她的手心。

时乐橘捧着姜茶，说不出话来，任眼泪吧嗒吧嗒打湿纸巾，模样怎么看怎么好笑。

“果然橘子是水做的么？”他又抽了一张纸巾，这回主动伸出手，掀开她眼睑上洇湿的纸巾，像轻轻戳碰一尊神女像，小心翼翼地擦去她脸上的泪痕。

“不生气了，好不好？”

她睁大眼睛愣愣看着他。

明亮，像一湾水，盈盈澈澈。

Luis说过，她是水做的小狗。

陆斯也说，她是水做的橘子。

水做的小橘狗。



第18章 不般配
今日份小狗留言。

小橘：【daddy上午好】

小橘：【今天是一只心碎的小橘狗，心情像最喜欢的数学错题集被人折坏了一个角，就算喝了甜甜的红枣姜茶也哄不好。】

-

下课铃一响，项亮就跑过来安慰时乐橘。

“谁惹我们橘子生气了。”

时乐橘咬着吸管，姜茶喝了大半，她的脸上已经恢复了些血色，但她不肯和项亮说话，低着头和她的数学大题奋斗。

见状，项亮看向陆斯也。他靠在椅背上，手肘搭在后桌的边沿，姿态散漫，两人一个赛一个的闷葫芦，都不搭理他。

“我俩这不是大课间上厕所去了么，”项亮拍了拍陆斯也的肩，状似无意的说，“刚刚我同桌还和我说，2班那个张雅芝真的烦人。”

陆斯也愣了下，撩起眼皮看他。

“谁是张雅芝？”

项亮挑眉，身子前倾，快速瞥了一眼时乐橘。

“就是今天问你问题的那个女的，高高瘦瘦，成天披头散发的那个。”

陆斯也抿了抿唇。

“你坐我隔壁的时候，她就隔三差五来问问题，今天还占了橘子的座位老半天，害得我们可怜的橘子都没地方坐……”

陆斯也的眉毛拧了下，眼皮微垂，眼梢弧度显出几分平淡的冷意。

项亮继续添把火，“哎哟，你说张雅芝她会不会是喜欢你啊。”

“……”

时乐橘抓紧手中的笔，心思早就飘到他们的对话上，对话戛然而止，倏然听见陆斯也叫她的名字。

“时乐橘。”

他突然伸手，指了指她面前空白的题目。

“这题换个思路。”

时乐橘心跳蓦然漏了一拍。

她应该把注意力放在试题上，目光却不由自主被他的手指吸引，修长好看，指节骨感明显，指甲修剪圆润整齐。

食指轻点，手背上的青筋清晰可见，看起来很适合擦边……

他清晰的声音将她的思绪拽回来。

“这里可以用洛必达……”陆斯也像是想起什么，顿了顿，“或者我们还是用柯西不等式，会更方便一些。”

时乐橘本来一点也不想听他讲题，心里膈应，眉头时而紧时而松，最后却眼睛一亮，纤白的指尖轻轻扯了下他的校服下摆，催促道。

“然后呢。”

闻言，陆斯也自然地靠过来，校裤擦过她的大腿，手臂挨着手臂，在她的草稿本上写下解题思路。

“哦！我知道了！”

还没等陆斯也写完，时乐橘恍然大悟，转头就开始在答题卡上奋笔疾书，一边写一边哼着调调，额前碎刘海垂下来，遮住大半张脸。

陆斯也撑着下巴，只是静静地看着她做题，眼梢抑制不住地弯起。

站在一旁的项亮啧了声，觉得自己像一盏亮闪闪的电灯泡。不过没关系，燃烧自己照亮他人，毕竟这可是国王游戏里，他误打误撞钦点的绝顶般配CP。

……

下午大课间，跑完操，陆斯也又被堵在班级门口。

像是上午他叮嘱过一样，这次来问问题的同行，自己班上的，别的班，都只在班级门口等他，讨论问题的声音也很轻。

张雅芝和往常一样，抱着习题册，等到最后一个才问，只为了能多占用陆斯也的一些时间。

“陆神，早上大课间这个题，我还是有点没听懂耶。”

陆斯也盯了她几秒，浅棕调的眼，看的张雅芝心中小鹿乱撞，他薄薄的唇角带点弧度，忽的开口。

“我记得你们班林听的数学也挺厉害的。”

“她呀，”张雅芝装作不经意撩了下耳边的碎发，将习题册递给他，“林听她只喜欢教班里的男生，对女生都没什么耐心的。”

陆斯也没有接过她手里题。

“我也没什么耐心。”

“什么？”

他冷淡开口：“这种翻答案都能看懂的题目，下次不要来问我了。”

浑身僵住，张雅芝缓了一会，艰难地点点头，“那我下次碰到不会的难题再来……”

“我以为我已经说的很明白了，”陆斯也打断她，声音冷的像冰，“我的意思是，以后不要再来找我，无论什么问题。”

……

晚自习，陆斯也拎着水杯从前门走进教室。

坐在门口第一排角落的赵文博下意识缩了下脖子，陆斯也连一个眼神都没有施舍给他，他做贼心虚似的把头埋得更深。

昨天放学，他被陆斯也带人堵在学校的死角里。

在廊道的阴影下，少年的表情看不清，下颌线像一柄锋利的刀，走近几步，才看清他沉而冷的眼神，仿佛酝酿着骇人汹涌的风暴。

陆斯也晃了晃手机。

那是一段男生寝室里的录音。

“文博，我突然发现时乐橘长得还挺好看的，就是平时没什么存在感。”

“脸一般吧，但是她胸很大。”

“看着有些傻白甜，别说我都想追她了，就是那种乖乖被骗上床，哭着任你玩……”

“老二你别说了，我都硬了。”

后面不堪入目的语音被掐断。

陆斯也只是平静地通知他，给他最后一个机会，一周时间，让他还有他的室友联系家里人转校的相关事宜。

蝉鸣不休、风浪闷热，赵文博却打了个冷战，寒意渗入骨髓。

……

时乐橘去卫生间了，手机还放在桌子上没来得及收起来，想着马上要打铃了，陆斯也打算把她的手机放回抽屉里。

手机震动，橘子挂坠跟着跳了下。

陆斯也看到屏幕亮起。

你收到了【180-律师-六块腹肌】发来消息。

“骚宝宝，最近怎么都不来找哥哥玩了？”

“哥哥的大鸡巴好想宝宝哦。”

【180-律师-六块腹肌】：[图片]

陆斯也的手僵悬在半空。

不用想，他都知道图片的内容是什么。

身体似被一瓢冷水浇下，几乎淹没了他的理智，心脏被泡发的酸涩，然后才是钝钝的疼。

陆斯也不算什么。

Luis对她算什么呢？

窗外的风吹开那一页草稿纸。

上面写着的“般配”被鲜红的笔迹绞杀，像极了他未尽之言，无疾而终的暗恋，永远被不被知晓，永远被拒之门外。

陆斯也很轻地笑了一声，像是自嘲，然后将手机放好。

盛怒之余，他担心的竟然是，她连微信消息通知都不设置隐私，简直太粗心了。



第19章 忽冷
和陆斯也同桌，似乎也不是什么坏事。

起码时乐橘在这周的一模考试中，数学破天荒上了三位数，排名突飞猛进。快高考了，就连时菁这个暴脾气，都开始对她温声细语起来。

日子好像总算熬出了头。

但时乐橘有些高兴不起来。

她忙过考试那几天，察觉到这几天，Luis对她有些冷淡，她因为Luis而患得患失，隐约察觉的自己懵懵懂懂的心意。

摸不着头脑的小狗只能频频示好。

无一例外，Luis的反应平平

时乐橘有想过要不要再找几个s玩玩，只要聊的够多，就不怕冷场，但她最终没这么做。在和Luis成为主奴之前，她确实有过一些质量参差不齐的电子炮友。

男人嘛，好骗得很。

不就那二两肉的事情，时乐橘有钱，又不用他们吐金币，随便找张网图、说点骚话，就能骗的他们团团转，大都不出一个月，她就没了玩弄的性质。

Luis是她层层筛选后，综合考虑下来，各方面都比较优秀的一条大鱼，人又寡又冷，就和他的黑色头像一样，看起来特别难搞，捉摸不透。

甚至一开始给他发网图，他都不回，喊他打游戏，又回了，欲擒又故纵，这一下子激起了时乐橘的胜负欲，开始每天坚持不懈给Luis发各种色图。

直到某天，她一时兴起给他发了她自己的逼照，Luis破天荒回了她。

Luis：【这张不许给别人发。】

鱼儿上钩，时乐橘连忙表示。

小橘：【什么嘛，人家只给哥哥发过啦~//////】

反正池塘里的鱼她都喊哥哥。

在和Luis确定关系后，时乐橘每天都吃的很好，已经很久没回过其他鱼的消息了。

缓过神，她翻了下自己的列表，除了daddy的置顶下面一排的红点，最新一条是去年在交友app上加的一个律师，点进去赫然是一张鸡巴照，丑丑的，没daddy的好看。

她莫名有种被抓包的心虚，给daddy发去今日份小狗表白。

小橘：【今天也是爱daddy的一天~】

daddy：【小骗子，可别自己把自己骗进去了。】

小橘：【daddy这话听着有点渣。】

daddy：【我可没说我是个好人。】

小橘：【daddy不坏，小狗不爱。】

daddy：【嗯，我知道。】

他说，他也不喜欢好女孩。

因为这句话，时乐橘突然很想和Luis恋爱。她确信，自己真的坠入爱河了。

……

周五晚，几家人约在市中心聚餐。

出门前，时乐橘和时菁又大吵了一架。时乐橘的母亲，时菁，从小成绩优异，大学在巴黎ESMOD时装设计学院攻读，目前自己独立经营一家快时尚品牌。

昨天晚上，时菁特地给女儿搭配了一套小礼服，叮嘱她今天穿这身，没想到时乐橘不肯穿，死犟，耍脾气，只套了件白T恤。

两人就穿衣服的问题扯到学习上，吵得不可开交。

好在时乐橘身上那条黑色A字裙，也是时菁买的，版型好看，上衣扎进去不算丑，时菁才做了让步，否则真就要把她给活活气死。在她看来，女儿是她出门社交的脸面。

饭桌上家长的话题离不开升学。

乔薇妈妈的脸色不太好，“薇薇这次一模成绩退步严重，也不知道怎么搞得，我早说了不要让她当班长，她爸非不肯。”

“当班长能锻炼能力嘛……”乔爸爸出来和稀泥。

乔薇扒拉着筷子，低头没说话。

见状，乔爸爸转移话题：“听说乐乐的一模考的还不错啊，再提点，我估计够能上云京大学了。”

突然被点名，时乐橘惊了下，差点没被海鲜羹烫坏舌头。

“云京哪里敢想啊，能上平芜我就烧香拜佛咯，”时菁嘴上这么说，眼尾却盈满笑意，转头看向陈婉莹，陆斯也的妈妈。

“斯也去了云京哪个专业啊？”

“理科试验班，导师那边，家辉他也都提前联系好了，让他下个月就过去跟着做做课题什么的。”

“下个月啊？这么快……”

“是呀，学校附近的房子我已经提前看好了，要是乐乐考到云京来，还可以接着和斯也住对门。”

时菁遗憾道：“这也太早了，我还想让斯也多教教乐乐的数学呢。”

“要不最近的周末让斯也给乐乐补习？反正这段时间他应该都有空的，”陈婉莹提议道，用询问的语气和自家儿子商量。

“斯也，是不是？”

时乐橘下意识抬头看了眼对面的陆斯也，他今天穿的很正式，黑西装，白衬衫，领带，头发梳的一丝不苟，灯光下俊美非凡，整个人有种说不出来的气质。

他的视线和她擦过，蜻蜓点水般错开，随口道：“我都可以。”

“要不让斯也给薇薇也补补，”乔妈妈插话，“你们家乐乐和斯也又是同桌又是补课，都是一起长大的，也别就只落下我们家薇薇呀。”

“啪嗒”一声，乔薇摔了筷子，面色铁青，径直走出包间。

乔薇爸爸连忙出来打圆场。

“大家吃菜、吃菜，我出去看看。”

留在包间里的乔妈妈讪笑着：“哎呀，这孩子，也真是的，估计是心里觉得不想打扰乐乐和斯也，女孩子家的就是容易想东想西，成绩才总是上不去……”

时乐橘觉得有些难堪。

偏偏这个时候，Luis不回她的消息。

这让她更加坐立难安。

她的上条消息是。

小橘：【小狗想谈恋爱了。】

于是她追问。

小橘：【daddy就没有什么表示？】

daddy：【表示什么，表示想和你的未来男友一起干你？问骚宝宝谁的鸡巴更大，谁干的你更舒服？】

好凶…时乐橘有点吓到了。

daddy：【游戏原则上你是我的狗，但我尊重你的恋爱自由，我不会干涉你的感情。】

daddy：【你想听的是这个么？】

不是，不是这个。时乐橘在心底说。

她忍不住想，他说的不干涉，也就是说感情的事情与他无关，那“高考完”的约定还作数么？

心里空荡荡的。

这些天被冷落的煎熬尽数发酵。

喜欢应该是占有，而不是他所说的自由和不干涉。他喜欢她吗？这个问题的答案变得飘忽起来。

时乐橘有些难受、有些忐忑，她摇摇欲坠，只能用她能想到最卑劣也最自尊的方式试探他。

小橘：【要不还是结束吧。】

过了一分钟。

daddy：【为什么？】

她知道，狗只是主人性欲的容器，最烂的关系莫过于在性和调教里谈爱，是她贪心想要更多，主人接不住，给不了，于是小狗就碎掉了。

于是她回：【累了，不想当狗了。】

又过了很久，对面回复。

回复了一个冰冷的“好”字。

天花板上的水晶灯闪烁不停。

碗中，时菁给她夹了一只凤尾虾。

“我饱了，出去透透气。”

时乐橘低着头站起来，声音很轻，没有让人察觉到异样，只是夺门而出的时候，眼泪也跟着夺眶而出，流了一路。

---

掉马倒计时还有3章



第20章 忽很热
时乐橘把Luis删除、拉黑，然后默默流泪了一个晚上，做着每个失恋的人会做的事情。

恍惚中，她想起初中第一次尝试网恋，对方执意要爆照，结果丑的她吃不下饭，单方面宣布分手后，还故作矫情地流了两滴鳄鱼的眼泪。

她以为这一次，眼泪流干了，就会好一些。

没用，一点也没用。甚至流的泪越多，就越想Luis，想他、怨他。为什么不挽留一下小狗，主人难道看不出来，小狗其实一点也不想离开主人吗？

第二天是周六。

时乐橘连补习上课的时候都在走神，想Luis知不知道自己把他拉黑了，会不会就再也不联系她了，会不会，再也没有以后了……

她觉得自己不能再这么颓废下去，她要找点乐子，转移一下注意力，于是随便点开【180-律师-六块腹肌】的聊天对话框，回复几个星期前的话题。

小橘：【QAQ小橘马上要高考了，没时间找哥哥玩呢~】

对面回的很快：【那宝宝学习压力肯定很大，要不要哥哥给你放松放松？】

时乐橘发了个害羞的表情，内心毫无波澜地打字：【要怎么放松呀？】

180-律师-六块腹肌：【宝宝把摄像头打开，哥哥教你玩。】

时乐橘翻了个白眼。

小橘：【人家现在在外面和朋友逛街，不方便开摄像头呢。】

180-律师-六块腹肌：【宝宝的ip在云京吧？下周末我正好去云京出差，要不要见面？】

时乐橘顿时警觉起来，毕竟，她从来没在网络上透露过自己住在哪里，Luis总是让她注意保护隐私，她在这一刻突然明白他的良苦用心。

180-律师-六块腹肌：【哥哥保证让妹妹狠舒服的，想不想吃？】

180-律师-六块腹肌：【照片】

看着屏幕上赫然出现的生殖器，时乐橘有点反胃，当机立断，删掉律师的微信，把各个平台的账号和马甲都清理了一遍，该注销的注销，该清空的清空。

等做完这些，空虚再次袭来。

她偷偷把Luis从黑名单拖出来，从认识第一天的记录开始看，突然想听听他的声音，就回放一些以前的语音，听到他说乖狗狗和一些dirty   talk，忍不住、不受控制地、可耻地湿了。

她距离说服自己还差最后一步——

凌晨一点，时菁不在家，时乐橘点了个跑腿外卖，支付高达20元的深夜配送费，把24h便利店里能买的酒全买了个遍。

她连喝rio都会醉，灌了几口啤酒，喝的神志不清，壮起胆子，给Luis打去电话。

电话响铃，接通，没有迟疑。

“时乐橘？”对面的声音有些哑，朦朦胧胧，像是刚刚从睡梦中醒来。

听到这个名字，如果时乐橘还清醒的话，肯定会脚趾扣地地发现自己打错电话了，但她现在醉了酒、失了智，只把这个和daddy一模一样的声音当做救命稻草。

电话里，她哭的撕心裂肺。

“daddy…呜呜……”

陆斯也翻身坐起来，困意袭去一大半，抓紧手机问道。

“先别哭，怎么了？”

“我好想你，我好想你啊，小狗好难受，为什么daddy要抛下小狗呢？小狗不要谈恋爱了，小狗只想给daddy当狗……”

“等等，你喝酒了？”

“酒，酒是什么东东？…嗝……”

在时乐橘还在发酒疯的时候，陆斯也已经站在了她家门口，穿着一身睡衣，神色复杂，心里又酸涩又好笑。

“不是小狗想抛下主人去谈恋爱么？”

“小狗是想和daddy谈恋爱啊。”

她在电话中低声啜泣，喝醉了酒的声音又娇又软，话语有种直白的莽撞，“daddy，原谅小狗吧，daddy让小狗做什么都可以……”

陆斯也听着她的胡言乱语，磨了磨后槽牙，心情跟坐过山车似的，前一刻还在为她的告白而甜蜜，后一秒又为她的危险发言冒火。

做什么都可以？这种话怎么可以随便和男人说。

“知不知道你自己在说什么？”他的音调喑哑不清。

“小狗知道的，”她声如蚊蚋，“是daddy的话，都可以的。”

“等你清醒点我们再聊。”陆斯挂断电话，一时也分不清，她是真的醉了，还是装醉，最终还是担心她，忍着怒气，敲响了时乐橘的家门。

过了一会。

门打开一个小缝，女孩从门缝里探出头来，细细弱弱地喊了一声。

“daddy？”

她脸上泪痕交错，不知道哭了多久，眼睛肿的跟个核桃似的，鼻头红红，双颊上泛着令人心悸的红潮。

看见门外那张冷脸，目光对撞，她的眼神清明了一瞬。

“陆，陆斯也…嗝…你来干嘛？”

冲天的酒气扑面而来。

陆斯也的视线向下，她光着脚踩在地上，又没有穿拖鞋。身后，客厅里一地的酒瓶子，零零散散，还有一包吃了一半的薯片。

原来嘴角沾的是薯片屑。

真是看着就欠收拾。

“这是失恋了？”他岔开话题，没说自己来干什么，和醉鬼不需要讲逻辑。

她不说话又开始掉眼泪。

陆斯也伸手给她拭泪，一瞬间竟然有些吃醋，吃另一个自己的醋，“那个让你伤心的坏男人有什么好的，嗯？”

“因为，因为…”她抽噎着，“Luis一直在努力成为小狗的daddy啊，他是小狗的专属的、独一无二的、量身定制的daddy啊。”

人在醉酒的时候可能会说出智慧无比的真理。起码以智商为傲的陆斯也在这一刻，觉得自己在时乐橘的智慧面前，愚笨无比。

他身形僵住不动，瞳眸盯着她，眸光闪了又闪。

他有些失控，想不管不顾地变成禽兽，如果她不接受陆斯也就是Luis，那就把她囚禁起来，压在床上粗暴操弄，从白天干到晚上，干到逼都合不拢，再也离不开他的鸡巴。

酒精的后劲上来，女孩的眼神又混沌起来。

“一、二、三…奇怪，陆斯也你怎么有九个脑袋……”

天旋地转，还没说完，她就醉醺醺晕倒在陆斯也的怀里，眼角的泪还没干，嘴中喃喃有声。

陆斯也气笑了，抚着她的软发，无奈又宠溺地轻声问道：“小祖宗，你说说，到底谁是爹，谁是狗？”



第21章 让他舔h（200珠加更）
时乐橘的房间，陆斯也在调教的时候看到过很多次。

角落有一面全身镜，她就是在这面镜子前被指令喷了一次又一次，卧室的中央开阔，她第一次学小狗爬，额头还撞在了床头柜上……

他抱她到床上，给她盖好被子，正欲起身，准备去厨房烧点热水。

“daddy，”她攥住他的衣角，“别走…别丢下小狗。”

“没有走。”他在她床边坐下。

她迷迷糊糊睁开眼，眼睛都泛着红，盯着他，眼里闪着光。

靠过来，死皮赖脸地抱着他的大腿，又伸手去扯他睡袍的带子，用嘴去咬，醉醺醺地，说着要给他舔，陆斯也额头青筋直跳，气得头晕脑胀。

睡衣被她解开，裸露胸膛大片白皙的肌肤，底下半掩着结实性感的腹肌、和没入睡裤边缘的人鱼线。

胯间的性器早已肿胀难耐。

“好像不是皮带……”她咬着衣带，含糊不清地说，在他严厉的目光中，像是做了错事似的吐出来，带子上口水濡湿一片痕迹，色情旖旎。

陆斯也深吸一口气，摸了摸她的脑袋，淡淡道：“如果是皮带，现在就该落在你的屁股上了。”

“daddy要揍小狗吗？”

她说着，圆眼睛眨了眨，仿佛在说“好呀好呀”，然后趴在床上，乖巧地翘起屁股。

陆斯也就这么静静盯着，雪白的臀肉，在他的注视下，不知羞耻地晃了晃，像是在盛情邀请他使用。但现在还不是时候。

“时乐橘，我是谁？”

“daddy呀……”时乐橘爬起来，凑近了，两手挂他脖子，鼻尖抵着他的鼻尖，仔细地瞧，这张菱形唇，就是她的daddy呀，只是这双浅棕色的眼睛，她有些分不清了。

“咦惹…”时乐橘皱起眉来，小小的脑袋大大的疑惑，“daddy你怎么长得那么像，那么像……”

“像谁？”

“像…像daddy呀。”

“废话。”陆斯也把她抱起来，她窝在他的怀里，脸颊蹭了蹭他的臂弯。

“可是，daddy就是daddy啊。”

陆斯也微怔，莞尔，勾唇浅笑。

好不容易，陆斯也才把时乐橘哄好，按回床上，去厨房烧了开水给她端过来。

水杯里的水差点洒出来。

房间里没开灯，很暗，他却清楚地看到她把自己脱了个精光，躺在床上，双腿呈大字型敞开，像小狗露出柔软的肚皮等待主人的蹂躏。

小东西没有一刻是安分的。

陆斯也在视频中见了很多次的嫩芽，在她的指尖下，打转，她显然是醉的狠了，感觉迟缓，揉捏阴蒂的手法愈发粗暴起来。

“小狗不能舔daddy的话，那daddy能舔舔小狗吗？”她揉着自己水淋淋的小穴，眼神迷离，补充了一句，“好痒……”

女孩脸上飘着淡粉色的酒晕，表情无辜极了，主动把逼漏出来让他舔。

陆斯也黑着脸，走到床边，放下水杯，大掌抓住她的大腿，轻轻一拽，往床边缘拖过来，床单在她的膝盖下形成小小的褶皱。

然后他俯身，跪在她的双腿之间。

低头含住那颗骚红的阴蒂。

阴蒂持续不断地被唇舌刺激，时乐橘本就昏沉的脑袋，快感跟烟花似的炸开，她爽的哼哼唧唧，声音细细小小，跟小猫似的叫。

突然他把舌头伸到那条细缝里，抵着洞口，模拟性交的姿势。

舌头快速进出，带出黏腻腥甜的骚水。时乐橘胡乱抓着床单，本就涣散的眼神完全失焦，抓着他的肩膀求饶。

“呜呜…daddy不要了。”

“不是让daddy舔么，现在又说不要了？”他重新含住她敏感的阴蒂，一边吮吸一边含糊不清地说。

红艳艳的穴肉，被上下两片唇整个包裹，口腔的温度几乎要把她烫化掉。

他似乎还嫌不够，两指分开阴唇，对准她的小阴蒂用力一吸。

这对于毫无经验的时乐橘来说太刺激了，哆哆嗦嗦，颤抖着大腿根达到高潮，陆斯也喉结滚动，将她激喷的爱液尽数喝了下去。

他张嘴，吐出那颗被吸吮肿大的阴蒂，颤巍巍的，可爱极了，于是又温柔怜惜地用舌头舔了舔，毕竟下一次，落在小阴蒂上的可能就是他的巴掌了。

床上，吃饱喝足的醉鬼小狗，已经昏昏沉沉又睡了过去，小手还抓着他的睡衣的带子，嘴里梦呓。

“daddy，把小狗给一口吃掉了……”

夜深了。

久旱初逢甘霖，尝过小狗的滋味，陆斯也再也不想、再也无法忍耐，他承认，他就是个禽兽。他替她盖好被子，吻她光洁的额头、吻她红润的脸庞，轻声道。

“晚安，我的小狗。”



第22章 见面
时乐橘醒来的时候，阳光已经透过薄薄的窗帘照在她的脸上，刺得眼睛生疼。她迷迷糊糊地眨了几下眼睛，试图从昨晚的记忆中找回些什么。

她喝的断片，只记得自己痛哭流涕给Luis打电话，求他别丢下自己，下一秒Luis就出现在家门口，她做了一个很色的春梦。

腰好酸，不想起床。

从被窝中伸出手，在床头柜上东摸西摸，摸到手机，屏幕上有几条未读消息和时菁打来的一个未接电话，七点钟的闹铃也没有响。

奇怪，她昨天有把手机静音么？

打开手机通话记录，确实有一个通话记录，通话时间在凌晨两点，时长足足有十分钟。

——但是打给陆斯也的。

时乐橘愣住，指尖微微颤抖。

她不禁皱起眉头，努力回想昨晚的情形，然而脑海里只有模糊的片段，完全不记得自己给陆斯也打过电话。

“天哪，我昨晚到底说了什么？”她心里泛起一阵不安和懊恼。自己该不会把陆斯也当成daddy，大半夜耍酒疯吧？

她握紧手机，纠结着要不要打电话问清楚，却又担心得到的答案会让她更加尴尬，于是掩耳盗铃般把那条通话记录删掉了。

只要不存在，就当没发生过好了。

如果电话是打给陆斯也的，那她和Luis的聊天记录应该还是一片空白。时乐橘沮丧地想，随手点开聊天界面。

然而，不是一片空白。

一分钟前，daddy给她发了条消息！

daddy：【下周见面谈谈，可以么？】

时乐橘抱着手机从被窝里蹿起来。

小橘：【可以可以可以！】

小橘：【小狗可以的！】

小橘：【   (⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́   ⌑   ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝)   】

Luis说，他们可以试着线下约调一次，如果双方不合拍，她可以再决定要不要结束。时乐橘当即讨好地表示，她再也不离开daddy，Luis只发了个微笑的表情。

床头柜上放着解酒药和一杯温水。

时乐橘以为是王妈准备的，便没多在意。

穿上拖鞋，走到客厅，厨房里飘来一阵香气，她知道是王妈来给她做午饭了。

只是，餐桌上还坐着一个人。

“陆斯也…你怎么在这儿？”时乐橘几乎是脱口而出。

陆斯也笑了笑，“时阿姨叫我来吃饭，下午给你补数学。”

王妈从厨房端菜出来，在旁边笑眯眯地看着他们，“小橘啊，你有这么好的朋友，真是有福气。”

时乐橘心不在焉地扒拉着饭，小心翼翼地看了陆斯也一眼，发现他正低头吃饭，神情自然，看不出一丝异样。

不知道出于什么心理，她忍不住观察他的嘴唇，两片薄薄的唇，色泽浅淡，因着他良好的餐桌礼仪，含着调羹喝汤时没有发出一丝水声。

她莫名有点湿了。

私处那儿睡醒后就有些异样，走几步路就出水，格外敏感，时乐橘下意识夹了下腿，忍不住问陆斯也：“我昨晚是不是给你打电话了？”

“嗯。”

“我…我有说什么奇怪的话么？”

陆斯也停筷，仔细想了想，“没有吧？”

时乐橘松了一口气。

“你就是一直哭，还哭着喊我爸爸什么的……”他放下筷子，身体微微前倾，双手交叉放在桌上，嘴角的笑容依旧挂着，似乎在等着时乐橘的反应。

“……”

时乐橘看到他唇角上扬的弧度，脸颊迅速染上了一层薄薄的红晕，想找个地洞钻进去。

陆斯也轻轻笑了一声，笑容中带着一丝调侃，“没关系，我也没打算追究你想占我便宜的事情。”他刻意放慢了语速，每个字都带着一点点揶揄。

可恶，到底是谁占谁便宜啊！

餐桌下，时乐橘的拳头攥紧了。

……

很快就到了周六。

Luis提前寄来一张房卡，距离春和花园6公里的Starluxe酒店，这个酒店品牌，时乐橘再熟悉不过了，因为这是她的发小陆斯也的爸爸经营下的旗舰酒店。

每年雪季初的时候，几家人一起去滑雪，住宿通常都是陆爸爸一手包办的。

时乐橘的衣服都是时菁成套搭配的，见面当天的穿搭方案，她也已经构思了整整一个星期。

蕾丝衬衣和淡粉色百褶裙。

她站在镜子前，仔细打量着自己的装扮，心中忐忑，总感觉还少了点什么。

推开饰品收纳盒，里面整齐地摆放着各种时菁给她买的项链和珠宝，她的目光停在了一条黑色的choker上，细细的绒面带子上镶嵌着一颗小小的珍珠，简约而别致。

像小狗应该戴的，时乐橘心想，将choker系在脖子上。

……

咚咚——

短促的敲门声后，时乐橘站在1021房门口，心跳声一下比一下剧烈，胸口微微发热，脸颊上也泛起了一丝红霞。

她明明有房卡，可以直接刷进去。

但她更期待Luis过来给她开门的瞬间。

门打开——

daddy看着年纪不大，还有些面熟。

他脱了西装外套，白色衬衫被皮带扎进西裤，领口解开两颗，露出喉结和锁骨，显出一种少年感的随性。

那副拼贴画走进现实。

棕色调的眼睛，高挺的鼻梁，菱花形的唇，五官俊美立体。

毫无疑问这是一张令女孩子很难拒绝的脸，时乐橘也很难拒绝。如果他不是陆斯也的话。

她知道自己没有走错房间。

在那之前，她已经确认了上千遍，来到这扇门前，敲开这扇门，亲手打碎和接纳自己的想象，但她幻想过千万种可能也没想到这样的结果。

Luis是陆斯也。

当你喜欢的人和你讨厌的人，变成了同一个人，是爱意更胜，还是厌恶更多，亦或者是正负相抵。

时乐橘感到无比混乱与割裂。

如果她是个等待被攻略的npc的话，那么此刻，她的好感系统已经崩溃了。

如果Luis是陆斯也，他会不会一开始就知道小橘是她的马甲，看着她被最讨厌的人耍得团团转。想到这，时乐橘不淡定了，这算什么？玩弄她么？

她的身体不受控制地颤抖，脖颈上的choker勒住她的呼吸，让她感到窒息。

她想逃。

可她没有动。

果然，她还是想听一听，Luis会说什么。

房间里，陆斯也垂着头，像是久久才缓过神，几不可察地皱了下眉，浓密睫毛敛下，语气中透着几分不可置信。

“怎么…是你。”



第23章 骚屁股抽烂sp
在时乐橘来之前，陆斯也在房间里踱步了三圈，就算是参加保送笔试和面试的时候，他都没有如此紧张不安过。

只是起身，前去开门的那几秒，他又瞬间冷静下来，因为，他是Luis，她的主人，就必须要坚定不移的掌握主导权。

她今天打扮的很漂亮。

圆眼睛里有种原始的欲望，像小动物那样灵动、赤诚袒露。

樱花粉色的百褶裙下，腿很细，还穿了白色丝袜，像是投着男性可能有的低俗品味的所好，浑身洋溢散发着女高中生的青春活泼。

这又莫名让他感到不爽。

然后她看清他是谁。

她变成惊慌失措的小鹿，灯光下的表情无所遁形，瞳孔放大，肩颈绷直的厉害，choker上的小珍珠晃呀晃。她很害怕。她想逃。陆斯也生出猎人的警觉。

大脑飞速运转后。

他撒了一个谎。

“怎么…是你。”

……

缓缓地，时乐橘紧绷的肩膀松下来。

这是一个她和陆斯也都没有预料到的巧合，可下一秒，她又尴尬地并拢双腿，视线垂下来，落在他那双鞋头略尖的牛津皮鞋上。

她不知道自己现在该面对陆斯也还是Luis。

“那个，我先……”

话还没说完，被陆斯也打断。

“进来吧。”

他侧过身，示意她进来，灯光明灿，他看过来的那一眼很淡，时乐橘心颤了下，低下头，没有任何犹豫地跟他进了屋。

套房内空调温度适宜，空气中弥漫着淡淡的柑橘调的香氛。

她略显局促地站在那儿。

有些尴尬。

陆斯也却很松弛从容。

他信步闲庭，走至落地窗前，背对着她，一时无言，似乎还在消化这一切的发生。窗外夕阳尽染，将那冷峻的侧脸染上几分温度，显得平易近人起来。

“所以你讨厌的是我？”他撩起袖子，露出一截冷白劲瘦的手臂，语气随意地问。

“……嗯，”时乐橘轻轻嗯了声，手指绞在一起，小声地找补了一句，声音低的他几乎听不到，“讨厌的是陆斯也，不是Luis。”

陆斯也转过身，看向她，微微一笑。

“但是，Luis就是陆斯也。”

“我现在知道了……”

时乐橘下意识后退了一步。

逆着残阳，他迈开长腿朝她走来。

时乐橘已经感觉到气氛不对劲了。小动物对危险有种天生的警觉，她本能的害怕到想逃，却被钉在原地，等待着他的步步逼近。

“我先回去了。”她强撑着说。

他无视她的请求，撩开眼皮冷淡道。

“识相点就自己过来趴好。”

她咬着唇，在他的注视下动弹不得，甚至，在他发出指令后，乖乖地脱下白色玛丽珍小皮鞋，手指摸索膝盖，红着脸问他。

“袜、袜子要脱吗？”

那双白色的丝袜包裹着她纤细的双腿，像是从油画中走出来的洛丽塔少女，天真无邪。他瞥来一眼，漫不经心道。

“你喜欢的话，就穿着吧。”

……什么嘛，什么叫她喜欢。时乐橘站不稳，一只脚踩了下另一只脚背，脸颊越来越红，像窗外燃烧的晚霞，不断蔓延到脖颈。

她其实还想问，内裤要不要脱。但话到嘴边，羞耻的咽了回去。

足尖刚伸出去。

“需要我提醒么？”他的声音变得严厉起来，“狗应该怎么做？嗯？”

听到他的语气，时乐橘下意识打了个冷颤，跪下，膝盖陷在羊绒地毯里，缓慢地爬向酒店的大床。

爬上床，趴好。

好乖，乖的像一条狗。

身后传来窸窸窣窣的声响。

她以为陆斯也会掌掴她的屁股。

但看样子，他应该解开了他的皮带。

冰冷的皮革材质擦过她的腿间，时乐橘心揪住，害怕地攥紧身下的鹅绒被，想转头来看，却被他按着腰，屁股翘起来。

这个姿势她在视频中做过很多次，但此刻恐惧和羞耻心达到顶峰，僵直着身体不敢动。

“告诉我，你的安全词。”

“…以前不都没有么。”

“怕把你抽死了。”

时乐橘，默。

“想好了么？”

“那就……”时乐橘想起网络上的段子，决定践行自己brat的人生信条，试探性地开了个玩笑，“你没吃饭么？”

“不行，换一个。”

“力微饭否？”

“看来你文言文翻译题都做的很好了？”

陆斯也气极反笑，手腕轻抬，“啪”的一声，直接抽了一下在她的屁股上。

猝不及防的疼痛炸开，打的时乐橘眼泪直接飙出来了，她突然意识到，以前自己揍自己那真的是小孩子过家家，没有安全词，陆斯也是真的有可能把她揍死的。

时乐橘把脸贴在床上，不安地咬了咬嘴唇，嗫嚅道。

“…那就你的名字。”

他顿了一下，然后说“好”。

俯身，压着她的腰。她的腰很细，一只手掌就能整个按住，撩起裙子，底下白色的蕾丝内裤，被抽了一皮带的地方已然有些红肿。

内裤中央渗出小片水痕。

“湿了。”他用陈述的语气。

时乐橘不说话，把头埋进被子里。

“这么骚的屁股，daddy帮你抽烂，好不好？”他轻轻挑起她内裤的边缘，缓缓地向下扯动，露出半边雪白、像奶冻一样抖动的小屁股。

时乐橘湿的更加彻底。

听到他说，“刚才这一下不算，这样的力度，左右各十下。”

紧接着，不待时乐橘反应，一声脆响，皮带毫不留情地甩在白腻的臀肉上方。

时乐橘疼得咧着嘴哭，身体往前一倾。

“…呜，疼哇！轻、轻点！”

“规矩呢，报数。”他怕了拍她红肿的地方，由按着改为抓着她的腰。

“嘶…唔、一，谢谢daddy。”

皮带左右开弓，发出尖锐而清脆的破空声，啪啪啪的几下，狠狠回落在在臀峰。

“八…九…呃、痛，十…谢谢daddy！”

接二连三的疼痛在身后绽开，报数的声调也愈扬愈高，每一个数字都夹杂着啜泣，显得格外可怜。

每一次报数都像是用尽了全身的力气，什么陆斯也还是Luis，统统都被打忘了。

她闷在被子里的脸通红，泪水模糊了视线，指甲深深地掐进被单，高高翘起的屁股上红痕交错。

“啪”又是一下。

她应该报十一，但疼得几乎失去了意识，脑子里全是安全词。

终于受不了了，嚎了一嗓子。

“陆斯也，你没吃饭么！？”

时乐橘感觉到空气停滞流动。

房间里诡异的安静。

她猛地浑身一震。

妈耶，记串安全词了！！！



第24章 扇逼到喷水h 慎
“daddy，小狗错了。”

她迅速滑跪，把屁股翘得更高，让主人看那些交错纵横的痕迹，有的呈现出长长的条状，深红色的印记带着细微的肿胀。

“屁股都肿了，而且、而且小狗的数学卷子还没写完……”她转过头，眼里盈满泪水。

他缓慢地放下刚抬起的手，静静看着她，眼神平静，似乎在询问这和揍她有什么实质性的关系。

“屁股揍坏了，坐着疼，就写不了作业了，写不了作业，周一上课张老师会讲这张卷子的……”

红润的小嘴张合，时乐橘碎碎念解释了好长一段，尽可能将两者的联系听起来密切一些。

身后，陆斯也挑了下眉。

“坐着疼，可以跪着写。”

“……”

见她抖得厉害，陆斯也的笑意渐深，皮带滑过她后腰露出的一截肌肤，漫不经心地说。

“还能说这么多话，看来是打的还不够疼。”

恶魔啊，这个人绝对是恶魔！

时乐橘咬牙，任命般闭上眼睛。

没有落下意料中的疼痛。

冰凉的皮带像蛇一样，从腿心探进去，蹭了一下她湿润的逼口。她瞬间紧绷，面红如血，仿佛电流瞬间穿过身体，每一个细胞都在震颤。

温热的湿意沿着大腿根淌下来。

“唔……”她敏感的叫出声，甚至蹭了蹭皮带。

“安全词是什么，没吃饭？嗯？”

他笑着，拿皮带轻轻拍了下她的逼肉，发出黏腻的水声，皮带上很快沾满了她淫水。

不痛，酥酥麻麻的痒。

她想到在臀肉上炸开的痛意。

屁股现在还火辣辣的疼。

如果这玩意儿直接抽在逼上。

她颤颤巍巍开始求饶。

“皮带，别，小逼会抽烂的……”

“那用手？”他说着，带了一点私心。

总比皮带要好吧，时乐橘心想。

于是，她很轻地点了点头，声音中夹杂着一丝颤抖和难以掩饰的羞怯。

“谢谢daddy……”

怎么会有这样的游戏，挨了揍还要感谢，陆斯也曾经一直都不太懂，直到看到她红肿着屁股，投来怯怯又顺从的目光，有一把火从他心底烧起来。

从她的乖巧中得到微妙的满足。

陆斯也单手把她捞起来，翻了个面，果然比起doggy   style，他更喜欢看着她的脸，脸和屁股一样红，圆眼雾蒙蒙一片。

他沉声诱哄。

“乖小狗，自己把逼掰开。”

“daddy，掰开了。”

“做得很好。”

确实做的很好，两片蚌肉分开，鲜嫩多汁的软肉袒露亟待蹂躏的脆弱，穴孔流出的淫液清晰可见，陆斯也的喉咙开始发痒。

他伸手，拇指按在她的骚豆子上，轻轻刮了一下，她的眼神在瞬间变得迷茫而充满情欲，咬着嘴唇，脖子系着黑绒带上的小珍珠晃动，又纯又欲。

如果这个时候是缀着铃铛的项圈，应该会叮叮当当响个不停。

啪！

淡粉的穴肉上泛起巴掌印。

“汪呜…！”她本能地想合拢双腿，却被陆斯也按着大腿，敞开着，花穴涌出一小股水柱，感受吃痛的同时，快感也迅速从腿间直击颅内。

“继续，掰好了。”

“是…”她抽噎着，用力掰开小逼。

他的巴掌毫不留情，接连三四下，重重落在她挺立充血的阴蒂上，都扇出水来，整只小逼又麻又痛。

“要，逼要被打烂了…daddy，别打了，小狗错了……”她哭泣着求饶，腿根颤抖得停不下来，甚至连平坦的小腹都在剧烈起伏收缩。

陆斯也面无表情地扇着她的逼。一想到她可能真的给别的男人看过逼照，恨不得真的把她的逼扇烂了。只要她没喊安全词，没说出他的名字，他就还是Luis。

打到第十下的时候。

淅淅沥沥的水声越发明显。

“要、要尿了，呜呜，小狗要尿尿了……”她仰着头，抓紧身下的被单。

花穴翕张，滋一声，大量的潮液直接喷在了陆斯也的身上，沿着他的手臂滴下来。

时乐橘已经哭的泣不成声。

骚逼肿的像个馒头一样。

被抽过的逼抽搐着，阴唇可怜外翻，阴蒂肿的像颗深红的樱桃核，嵌在其间缩都缩不回去。

泛红湿艳的逼口，不停的流出淫水，透明中带着乳状浓稠的白浆，沿着股缝淌下来，不知道在被扇逼的时候高潮了几次。

床单上湿了一片。

他的目光还停留在逼肉上。

下一秒。

他的唇贴了上来。

---

*doggy   style   小狗趴式

下章温柔口活+aftercare

贴了药膏今天手部疼痛有所缓解，谢谢各位老婆的关心，我尝试着写一下今天的加更，但不一定能写完，不用等。



第25章 温和口交h （300珠加更）
和吸吮玩具完全不一样的感受，所有的疼痛被他的温柔包裹，她感觉整个人像是一块黄油，融化在他唇齿的温度中。

他的唇离开，唇上沾满了她的水。陆斯也舔了舔唇，意犹未尽道。

“时乐橘，你下面好甜……”

“别，别叫我的名字。”时乐橘羞耻地捂住自己的眼睛，却又透过指缝看他的表情。

他的眼睛因笑意而弯起。

“好的，小狗。”

陆斯也重新含住她的阴蒂，娴熟地用舌头描绘着她最敏感的地方，时而轻舔，时而吸吮，舌尖绕着红肿可怜的小阴蒂打转、舔弄。

他舔的她很舒服，温柔、轻巧、缱绻的，就像落下一个个甜蜜的吻。

舌头灵活地探入她的深处，仔细地舔舐着内里娇嫩的肉壁，卷着甬道里丰沛的爱液，仿佛在品尝最甘甜的蜜糖。

时乐橘的手无助地抓紧床单，脚趾蜷缩，忍不住弓起腰，嘴角溢出阵阵呻吟。

“daddy，小狗被舔化了……”

每一次舌头的轻柔探访，都引发她一阵强烈的快感，仿佛有无数的电流在体内流窜。

陆斯也感受到她的回应，更加卖力地为她口交，舌尖探入得更深。

沿着她腿部的曲线，他的手缓慢而温柔地从她细伶伶的小腿向上移动，那双白色丝袜在他的触摸下微微绷紧。

手指在她膝盖处稍作停留，然后继续向上滑动，轻柔地抚过她的大腿。

他一边舔舐，一边用双手温柔地抚摸她的大腿和臀部，给她带来更多的愉悦和安心。

时乐橘被舔的神魂颠倒，感觉像是被喂下了一剂镇痛剂和定心丸，整个人轻飘飘起来。

网调的时候，每一次spanking或是强制高潮后，她都会陷入巨大的空虚，带着疼痛飘浮在无边的黑暗中。

而现在，她从Luis身上体验到了比之前更加刺激的调教，在肌肤的触碰和温度的传递中，从云端坠落又被柔软地托举起来。

在陆斯也的舔弄下，她很快迎来了一个温和的高潮，颤抖着，泄在了他的嘴里。

陆斯也真的好会舔。在短暂大脑空白的几秒里，时乐橘盯着雪白的天花板，脑中冒出这样一个想法。

“抱你去洗澡。”他温柔地说。

时乐橘伸出手，像树袋熊一样挂在他身上，有气无力地依偎在他的胸前。

被他抱去浴室，陆斯也像照顾小孩子那样给她脱衣、洗澡，花洒不小心淋到私处的时候，又泄了一次在他的手上。

最后吹完头发把她抱回床上，陆斯也才自己去洗。

他在浴室里呆的时间有点久。

时乐橘趴在床上晾着屁股，在想等会可能会发生什么，陆斯也现在会不会在浴室里解决自己的生理需求、还是说……

她知道他肯定硬了。

他抱她去洗澡的时候，那根粗长的东西顶到她好几次。

第一次约调需要体交么？时乐橘的心惴惴不安，她在来之前做好了，可能会和Luis做爱的心理准备，但现在Luis成了陆斯也，她有点犹豫不决。

时乐橘趴着趴着，疲倦的眼睛渐渐合上，意识逐渐模糊。

她快要睡着的时候，浴室的门轻轻打开，伴随着一阵温暖的蒸汽。她微微睁开眼睛，看见陆斯也走了出来。

围着一件松松垮垮的浴巾，结实的胸肌和腹肌在灯光下显得格外诱人，微湿的头发随意地散落在额前，还在滴水。

他一边擦着头发，一边朝她走来。

时乐橘的心一下子紧张起来，没听清前面陆斯也前面说了什么，只听到他最后问他。

“……做么？”

酒店应该有套的吧…听说第一次会很疼，但有陆斯也揍她屁股疼么？好奇心勾着她，亦或是被陆斯也的身材所色诱，她鬼使神差地点了点头。

“做……”

陆斯也丢给她一张数学卷子。

卷子轻飘飘盖在她的头上，时乐橘愣住，扯下来，快速扫了一眼，竟然是陆斯也针对她上次模拟考数学错题出的一份专项训。

只是，这种时候？

“……？”

do   what？

陆斯也看着她一脸懵逼，双手抱臂，笑的有些坏。

“不然，做什么？想我操你么？”



第26章 卷子夹乳沟h
陆斯也扬一扬眉，解释道：“卷子原本是准备明天去你家带给你的，现在正好，你今晚做了我明天就能讲。”

“太巧了。”时乐橘咬牙切齿道。

“确实好巧。”陆斯也俯身，揉了揉她的脑袋，面色愈发温柔。只是手心触碰到她柔软的发丝，熟悉的痒意瞬间沿着指根攀上心间。

好不容易平息的欲望席卷而来。

腿间隐隐有再次抬头的趋势。

他很快收手，摸索睡袍口袋掏出烟盒，缓缓低头，叼了一根烟却不点上，垂眸像是笑自己，说得缓慢。

“谁能想到时乐橘就是小橘呢？”

身后是落地窗外商区影影绰绰的霓虹，他修长而朦胧的轮廓，隐匿在晃荡多情的夜色，只剩下一双眸子浅的发亮。

时乐橘抿唇，怔怔地看向他。

看他唇角那枝摇摇晃晃的薄荷烟。

在她喊他名字的那一刻，他身体里像是有个开关按动，自觉切换了“陆斯也”的身份，起码她觉得，此刻的他不再是Luis。

“都是基于错题的一些变式，不是很难，大概一个小时你就能做完的，正好晾一下你的小屁股。”

他说着，视线缓缓下移，仿佛透过睡裙落在她红痕密布的臀部。

时乐橘的脸又烧起来。

……

月光透过偌大的落地窗。

一个半小时过去了。

时乐橘跪在床上，面前摊开着一张写了大半的试卷，膝盖陷在鹅绒被里，她的脸颊微微泛红，眼角还残留着未干的斑驳泪痕。

每当她的身体稍微移动一下，那种尖锐的疼痛就会立刻涌上来，让她不得不小心翼翼地保持姿势。

屁股很疼，每道痕迹都清晰地记录着，当时皮带吻上臀肉的疼痛。她撅着红肿屁股，笔在手中微微颤抖，努力集中精力，意识却逐渐涣散。

跌宕了一晚上的心情平复下来。

她在想，Luis为什么不和她做呢？难道对小橘的长相不够满意？确实，毕竟她和陆斯也对着对方的脸起码看了十几年，她确信陆斯也不会喜欢她。

算了，不喜欢就不喜欢吧。

反正她也不喜欢陆斯也。

时乐橘恨恨地想，在最后一个题写下解字，忍不住暴躁地摔笔，然后又怂怂的捡起来接着写。

可恶，陆斯也能不能把Luis还给她！

更可恶的是，陆斯也不但给了她一张卷子，他居然还坐在书桌前开始学习，一本没见过的书，看起来像是大学教材。

天哪，有她这样可爱的小狗在旁边，他居然能学得下去！时乐橘都无语了，陆斯也才是狗吧？

陆斯也察觉到她幽怨的视线。

“卷子写好了？”

“差一点……”

她温温软软地回应，乖极了，丝毫没有刚刚摔笔的气势。

“好。”他简短地说道，收回眼神，没有丝毫的停驻流连。

夜色渐深，房间里依旧只有她写字的沙沙声和偶尔翻书的轻响。

双腿开始发麻，颤抖。

但时乐橘想要完成命令。

跪着完成这张数学卷子。

时乐橘的心思不在写卷子上，当然写得慢，她低头看到陆斯也在办公桌下交叠的双腿，睡袍下摆交叠的地方……

她眼睛滴溜一转，计上心来，就连着写题的速度也飞快起来。

……

“我写好了！”

房间里一声娇喝打破静谧。

陆斯也抬头，刹那间，他的瞳孔骤然收缩。

衬衣的扣子全部解开，女孩挤着胸，嫩藕似的双臂遮住两点，半遮半掩，满是勾引的意味。

白腻的胸乳挤出来，丰腴饱满，两只手都抱不住的雪玉软白，隔着几步距离，都能闻到散发着乳木果沐浴露的香甜。

那张试卷夹在乳沟里，等待他取出来。

“daddy，检查吧。”她歪着头，圆眼睛里写满狡黠，一副奸计即将得逞的娇俏模样，露骨却又新鲜。

陆斯也深幽的眸子攫住她。

检查什么？

检查卷子还是她的奶子？

小腹火烧一样。

陆斯也猛地推开椅子，目光沉沉，冷声道。

“例行检查。”

“卷子要拿出来呀…唔……”

她惊呼一声，被推倒在床上，惊慌失措之间，他高大的身躯整个压下来，将她禁锢在身下。

陆斯也来势汹汹，附在她耳边沉声警告道。

“把奶子捧好了。”

时乐橘很快反应过来陆斯也要干什么，甚至有些兴奋起来。她真的很喜欢作死后被教训，就像故意捣乱后被惩罚的小孩子，这很可能是一种缺爱的表现。

她托着乳根，像是要把奶子送到他嘴里任他品尝。

卷子还夹在乳沟里。

脸贴着那张卷子，他直接咬上她红艳的乳珠，牙齿研磨、蹂躏，像是一条终于吃上肉、饥肠辘辘的恶犬，毫不客气。

“嘶…轻、轻点，陆斯也，你是狗么？”她哭着，扑腾着拿脚踹他。

“这个时候不叫daddy了？”他吐出她湿漉漉的小奶头，眼神晦涩，改为用手揉捏奶子，嘴唇凑近，轻轻吹一口气。

乳珠在空气中颤颤挺立。

“啊哈…daddy，再舔舔……”她爽了，用脚去勾他的小腿，把奶子捧起来，捧得高高的，试图贴上他柔软的唇。

他却不为所动，掰开乳肉，仔仔细细地检查。

“笔迹没干，字都印到奶子上了。”

“……什么？”

“和差化积，sin和cos写反了。”他咬着她的耳朵，“胸上故意印着字让daddy舔，好色啊，是想daddy也在小狗奶子上写字么，欠操的骚奶子？”

修长的手指抓着奶子，满的几乎要溢出来，黑色的字迹被抓花了，像是融在她雪白的奶肉上。

食指和无名指夹住乳头，拧着轻轻向外拉扯。

就在时乐橘夹着腿快要高潮的时候。

啪的一下，他扇了一下她的胸，掌心擦过红肿的乳尖。

“小馋狗，谁允许你高潮了？”

“呜呜…daddy，小狗要……”

“想要daddy操你？”

陆斯也的脸色在月光下显得冷淡，但胯下的性器却勃发着滚烫的温度，贴着她的小腹俨然蓄势待发。

---

陆爹：你爸爸还是你爸爸。

橘宝：嘤。

感谢鸽子宝宝提供灵感，觉得有趣就写了。不过我要拉坨大的，下章只蹭蹭不进去。



第27章 磨穴玩奶子h 慎
棍子一样滚烫的东西，从双腿之间插进来，蹭过她敏感的穴，然后她。

“daddy，好烫……”时乐橘下意识用腿心夹住他的肉棒。

“还夹腿……哼。”

他的嗓子低哑的厉害，说着，把她的腿并拢扛在肩头，然后那根粗长的肉棒，隔着内裤，茎身擦过大腿内侧，在红肿的肉穴上磨蹭起来。

那玩意儿很长，巨物一样，往里面插入的时候，直接顶开肉唇碾过敏感的肉蒂，直直捅到她平坦的小腹上。龟头触碰到她的肌肤，铃口湿润，分泌出液体，像是在她的小腹上涂鸦。

时乐橘被那湿滑软弹的触感顶了下，感觉两人的私处紧紧的贴在一块儿，她忍不住红着脸偷瞄，腿间那根狰狞的性器，视频中看到的粗和长，在看到实物前都没有产生物理上的概念。

他们俩的体型差太多了，这个尺寸，插进去会坏掉的吧？她越想越怕。

“奶子捧好，卷子不许掉出来。”

上方传来他的沉声命令。

陆斯也抱着她的腿，腰间耸动，模仿性器插入小穴的频率，缓缓地抽插起来。

“呃哈……”

低喘而性感的喘息叫她面红耳赤，手掌压着她的小腹上端挺身，底下肉体撞击发出啪啪的声响，囊袋打在她本来就红痕未消的屁股上，小逼被男人的性器磨的得又肿又烫。

“好烫，好硬，daddy的肉棒，好喜欢……”

时乐橘咬着唇，溢出阵阵细碎的呻吟，感受着身体像浪花一样起伏，胸前的雪波摇晃起来，连带着那张数学卷子也要夹不住了。

摩擦带来的快感并不尖锐，是舒服的，尤其是龟头摩擦阴蒂带来的爽感，让她忍不住曲腰迎合他腿交的抽插，让阴蒂重重蹭过他的茎身。

陆斯也显然发现了她的小动作。

他倾下身来，把那双纤细的腿几乎要压过头顶，女孩无力反抗，柔软的身体几乎被对折，俯身捻着她硬石子似的的乳头玩，又掐又拧。

“这么喜欢被鸡巴肏阴蒂？阴蒂都已经被抽肿了，还要往男人的鸡巴上贴，你自己说，宝宝是不是一只饥渴的小骚狗啊？嗯？”

“捏疼了……”时乐橘啜泣着摇头。

“回答我。”他眼里的锋芒直逼她的眼睛。

“是、小橘是小骚狗啊。”

“小狗该庆幸今天没带乳夹。”他使坏似的用力捏了一下，“嘴上说着疼，身体却很享受，对不对？”

“啊哈……”乳夹她只带过一次，那次被惩罚带了十几分钟，乳头就肿了，第二穿内衣的时候胸垫摩擦过乳首就疼，内裤湿了一整天。

乳头的刺激下，她湿的更厉害。

“小狗喜欢被玩奶子……”

时乐橘觉得自己的小穴从来没有这样湿痒过，淫水渗透了内裤，他肯定感觉到了，鸡巴隔着内裤都被她的淫水整根打湿，好几次抽出去再插进来的时候，都浅浅顶开过那个逼仄的小口。

要……

要插进来吗？

她湿润的眼睛盯着他，红唇颤抖。

事实上，陆斯也的忍耐早已濒临界限。

但他知道现在还不是时候。时乐橘完全是把他和Luis当两个人来看待，如果在她还没完全想清楚的时候就贸然进入她，也许事后她会后悔，而他也将面临彻底失去她。

时乐橘确实是个自由的享乐主义，她永远只享受当下的沉沦，不顾后果，该后悔的就留着清醒以后后悔。她现在的需求就是，有人愿意捅一捅她的小逼。

“daddy，操进来……”她不管不顾地乞求。

“想要鸡巴整根插进你的骚逼里，捅开你的子宫，把你操成daddy的专用小狗？”陆斯也红着眼眶，用力扇了一下她乳波晃动的奶子。

“呜……”

奶子夹不住，试卷掉下来。

“说话！”他一只手揉着她的雪乳，乳房被揉的变形，另一手轻轻扇在另一只奶子上。

“啊啊！是，是daddy的专用小狗。”她身体抽搐，尖叫着喷出骚水，打湿他胯间的黑色耻毛，甚至溅到了试卷上。

几乎是同时，陆斯也闷哼一声，挺着腰，指端用力钳制她的腿。奶白的精液射在她的小腹上，甚至飞溅起来的几滴，射在了她的奶子、脸上、唇角。

她失神眨眼，舔了舔嘴唇。



第28章 男人的把戏（400珠加更）
昨晚折腾到很迟。

无论时乐橘怎么勾引，陆斯也都不为所动，到最后，时乐橘被罚着把做错的题目重新做了一遍，而那张卷子上还站着他们各自的体液。

早上从酒店大床醒来。

时乐橘浑身酸痛，掀开被子，奶子、屁股、小穴上满是被蹂躏过的痕迹，一晚上高潮了太多次，小腹都因为纵欲过度开始隐隐抽痛。

甚至她回想起昨夜自己缠着陆斯也，喊他daddy，求他操她。

果然，享乐主义者在第二日就陷入了深深的后悔，昨晚选择留下后，事情就已经完全朝着她不可预料的方向发展。

酒店高级套房配备两个卧室，陆斯也睡另一间，趁他还没醒，时乐橘迅速穿戴整齐，溜之大吉。

这天是周日，也就是陆斯也给她辅导的日子。

回到家，时乐橘直接找了个借口，说身体不舒服，让时菁帮她推掉了补习，明明两个人加着联系方式，却绕了一大圈让时菁传递消息。

屁股疼，她只能趴在自己的床上。

时乐橘怎么也想不明白，Luis怎么就会是陆斯也呢？她想象中那个西装革履、气质温柔的年上daddy，怎么就变成了只比她大两个月的发小。

虽然他用Luis身份，说dirty   talk的语气，玩弄她身体的方式，都让她有些着迷，但他怎么能是陆斯也呢？

点开和Luis的头像，时乐橘试图寻找他是陆斯也的蛛丝马迹。

她想起最初给Luis的备注。

【190-男大-粉色大鸡巴】

190，陆斯也多高来着？

男大，赤裸裸的诈骗！！

粉色大鸡巴，确实挺粉也挺大的…

于是，她想对比和Luis和陆斯也两个账号的聊天记录，试图从他们的说话方式、用语习惯来对比。

然而未果。

因为和陆斯也的记录空空如也。

上一条消息，还是中考前一天的时候，陆斯也发来的祝她中考加油，也不知道是不是群发，她只回了一个“谢谢”的客套表情包。

那时候，发小里的乔薇、项亮都直接保送，只有她一个人要参加中考。之所以她还有印象，是当时被陆斯也这条消息刺激到，竟然在考场超长发挥，如愿也考上了景中的重点班。

捏着手机，时乐橘在沉默中意识到，算起来，自己和陆斯也自初三开始，就没怎么说过话了，说出去都没人会信他俩是青梅竹马。

怀着好奇心，时乐橘戳进他的朋友圈。

朋友圈显示三天可见，唯一可以研究的就是陆斯也的朋友圈背景，照片是去年几家人去滑雪拍的，在照片的中央，陆斯也抱着一块单板，头戴滑雪帽和护镜。

正要退出来，她却意外发现了照片右上角站在小木屋旁搂着德牧犬半蹲着的自己，像个乱入拍照的背景板。

初一的时候，时乐橘靠着周末安排的满满当当的补习班，和陆斯也的差距像一条可以跨越的细缝，她总以为再努力一点，就能追上陆斯也的分数。

然而那条裂缝底下其实是鸿沟。

原来，她和陆斯也的差距是娘胎里就注定的。

她自己都放弃了，但还有人不肯放弃。

时菁还是喜欢将她与陆斯也进行对比。每当成绩单发下来，时菁总会关注陆斯也的分数，并不遗余力地拿来与她成绩作比较。她常常说：“你看陆斯也，又考了全班第一，你们以前明明差不多的。”

不仅如此，周围的长辈叔叔阿姨也时常拿他们两个说笑。每逢聚会，大家总是会聊起陆斯也的优秀，夸赞他聪明、成绩好，并半开玩笑地对时乐橘说：“你得加把劲儿，别被陆斯也甩太远了。”

这些话虽是无心，但在时乐橘听来，却像是无形的压力。

果然，不能是陆斯也……

手机震动了一下，打断她的思绪，是陆斯也的账号发来的消息。

陆斯也：【约调结束，如果你觉得尴尬，就当这件事没有发生过，我们还是朋友。】

渣男！他怎么可以抢她的台词！

时乐橘盯着手机屏幕，心中泛起复杂的情绪。她记得昨天的每一个细节，情潮涌动时，内心混乱的情感让她，身上的红痕开始发疼。

然而，回到现实，她意识到这一切的尴尬，正准备逃离却被陆斯也的消息打的措手不及，突然感到一阵空荡荡的失落，甚至是委屈。

小橘：【为什么？你可以告诉我吗？是Luis不满意我小橘吗？】

陆斯也：【不是的。】

小橘：【那为什么，为什么又要说结束呢？】

看着“对方正在输入中”。

时乐橘觉得自己又要哭了。

陆斯也：【Luis很喜欢小橘。】

陆斯也：【但是陆斯也不想因为这件事让你感到压力或尴尬。我们都还有很多事情要做，如果你觉得现在不是合适的时机，我们可以继续做朋友。】

他再次把选择权过渡给她。

小橘：【我不要做朋友，你都对我这样了，怎么可能还能做朋友……】

陆斯也：【对你哪样？】

小橘：【就，打我的屁股，玩我的奶子和小逼……】

时乐橘的脸越来越红。

小橘：【而且你还射在我身上了！】

陆斯也：【对不起，把小狗弄脏了。】

小橘：【Luis是不会抛下小狗的。】

陆斯也：【你说得对。我觉得我们也许可以继续，在主奴关系的游戏里，我是Luis你是小橘；而现实中，你还你，我还是我。你觉得呢？】

时乐橘看着陆斯也提出的方案陷入沉思。确实，如果对象是陆斯也，她大概不会有混淆调教和恋爱的可能，于是，她缓缓打字道。

【可以。】

收到回复，陆斯也勾了下唇。

而聊天界面的背景图，赫然是那张拍摄于去年滑雪的照片。不同的是，裁切的中心变成了右上角的女孩。

德牧犬旁边，时乐橘半蹲在地上，身穿红色的滑雪服，毛线帽和围巾包裹下，只露出一张笑意盈盈的脸。她轻轻搂着德牧犬，眼神温柔，脸颊和鼻头冻得通红。

他指尖滑过屏幕，抚摸她的脸颊。

小狗是Luis的，时乐橘是陆斯也的。



第29章 雄竞？
绿阴如盖，蝉鸣不休。

周一总给人格外漫长的错觉，

天气愈发的热，时乐橘没什么胃口，但乔薇难得说要和她一起去吃食堂，时乐橘察觉到她最近情绪有些不对劲于是没有拒绝。

两人端着餐盘，找到一个靠窗的位置坐下。

时乐橘憋不住问她：“薇薇，有什么事你可以跟我说的，就像以前那样……”

乔薇一副无所谓的态度，撇撇嘴：“没什么事，不就是成天和我妈吵架，加上谈恋爱的事情被她知道了而已。”

“那你……”时乐橘夹了一块小酥肉，嘴巴吃的圆鼓鼓的，眼里满是关心。

“真没事的。”乔薇还是不肯说。

“好叭……”

“别说我了，说说你吧。”

“我？我有什么好说的？”

乔薇左右环视了一下，凑近来，附在她耳边小声打趣道。

“陆斯是不是挺会调教人的？”

“……噗”

时乐橘一口米饭呛在喉咙。

“咳咳咳！”

她捂着喉咙剧烈咳嗽起来，小脸呛得通红，瞪大眼睛不敢置信地看着乔薇。

这都是什么虎狼之词啊！

乔薇狐疑道：“这么惊讶干什么，你这万年瘸腿的数学都能考120，难道不是他调教的？”

“……”时乐橘呆住。原来此调教非彼调教，果然心脏的人看什么都脏，致她自己。

“你初中那会数学要是有陆斯也点拨，估计直升高中的名额就是……”乔薇像是想起什么，话音戛然而止。

时乐橘没察觉到她的异样   ，只是挠了挠脸颊，有些不自在地承认：“陆斯也…他讲的还挺好的吧，就是太严厉了点……”

嗯……做错题目要打二十下屁股那种严厉。

“说到陆斯也，”时乐橘放下筷子，故作随意地谈起，“他……最近是不是有什么状况啊？”

“他能有什么状况？”乔薇挑了挑眉，嘴角露出一丝玩味的笑容，“怎么，你关心他的感情状况啊？”

时乐橘慌忙摇头，声音有些急促：“怎么可能，就是随便问问。”

看到她心虚地低下头假装吃饭，乔薇忍不住笑了起来：“橘子，你这反应也太明显了吧？你不会真的喜欢陆斯也吧？”

时乐橘脸颊微红，轻声辩解道：“真不是你想的那样，怎么可能！我喜欢谁也不可能喜欢上他！”

做puppy的最忌讳爱上daddy。

乔薇笑得更开心了，轻轻拍了拍她的手：“好好，不逗你了。不过，说起来，我好像听项亮说，陆斯也有喜欢的人了。”

时乐橘的心猛地一跳，抬头看向乔薇：“真的？他……有喜欢的人了？”

乔薇点点头，认真地说道：“项亮估计猜到了是谁，但他不肯和我说，我猜来猜去，觉得最大的可能应该是2班的林听，毕竟他俩一个年级第一，一个年级第二。”

林听。

很耳熟的名字。

时乐橘的脑海里浮现跑操时2班领操的那个女生的模样。她总是穿着洗得泛白的校服，个子高挑，纤细、漂亮得就像橱柜里的水晶娃娃。

“喏，你看那边……”乔薇推了推她的手肘，时乐橘顺着乔薇筷子指的方向看过去。

隔着好几张桌子的距离。

陆斯也和项亮面对面坐在一张桌子吃饭，而林听则隔了两个位置，坐在他们那桌的斜对角。

阳光透过窗户洒在他们的身上，仿佛镀上了一层柔和的光晕，林听正低头默默地吃着饭，偶尔抬头和陆斯也他们聊几句。

俊男美女，很是般配。

时乐橘眼眶莫名有些酸涩，但她尽量装作若无其事的样子，低声说道：“他们关系好像挺不错的。”

“何止挺不错，你看项亮那副不值钱的样子，丢人……”乔薇狠狠啧了一声。

低下头，时乐橘夹起一块菜，却没有胃口再吃下去。

……

饭吃到一半，乔薇接到一个电话，神色紧张地起身，和她说有事先走了，时乐橘点点头，独自一人在饭桌上又坐了一会。

起身时，一个男生撞了上来。

他手中的饮料杯没拿稳，冰美式全都倒在了时乐橘的身上，校服白衬衫湿开大片褐色的痕迹。

浸湿的部分紧紧地贴在她的皮肤上，既冰冷又黏腻，衬衣里透出粉色的少女文胸，还是蕾丝款式，若隐若现一道惹人遐想的雪沟。

周围的目光落在她身上，时乐橘感到一丝窘迫，头发丝还在往下滴着咖啡液，她撩了下刘海，双手抱臂环胸，试图遮挡住自己的狼狈不堪。

“抱歉。”

毫无诚意的道歉。

时乐橘抬起头。

男生黑黢黢的瞳眸盯着她，显然毫不掩饰他故意撞人的行径，歪着头冲她轻笑，笑容意味不明，一副吊儿郎当、玩世不恭的样子。

是高三2班的郁昇。

时乐橘听说过他的一些传闻，抽烟打架玩女人，如果说，陆斯勉强算好学生的话，那么郁昇就是不折不扣的坏学生。

算起来，她在某次聚会上与他有过一面之缘，论家世背景，她觉得郁昇应该还不至于校园霸凌她。

“没事，下次小心点就好。”时乐橘语气平静，不想和他纠缠，转身准备走人。

“时小姐，加个微信吧。”郁昇叫住她，半阖俊眼，掏出手机递过去，“弄湿的你衣服多不好意思，我会赔给你的。”

真难缠。

“哦……”时乐橘不情不愿地摸出手机，“那你扫我的……”

话音未落，眼前突然一暗。

宽大的校服外套罩在了她身上。

熟悉的薄荷叶的清凉气息。

紧接着，一只温暖而干燥的手抓住她的手腕，很用力，攥得她有些疼。陆斯也不知道什么时候，站到了她的身后，一把将她拉入怀中。

贴着她后背的胸膛起伏着，像岩浆流淌过的火山地表，时乐橘仰头，看见他石刻般紧绷的下颌线。

“不用了。”陆斯也淡淡地说道，眼神冷峻地看着郁昇。

“你说不用就不用，管得着么？”郁昇挑眉，目光戾气弥散。

眼神对上的瞬间，空气中硝烟弥漫。

气氛骤然降至冰点。

食堂里，围观的同学都不敢上前，只敢拿出手机来偷偷拍照。

时乐橘在那件宽大的男生校服里缩了缩脖子。

咦？不会吧不会吧，这难道就是传说中的雄竞名场面？想到名场面的女主角是自己，竟然还有些小激动呢！



第30章 活动室
“我和时小姐就赔偿的事情商议，陆斯也，你未免有些多管闲事了吧？”郁昇伸手撸自己头发，语气丝毫不客气，

“哦？”陆斯也笑了下，“难道不是怕我多管了其他的事情？”

其他的事情，那几个字眼咬的轻巧。

时乐橘八卦雷达响了，竖起耳朵偷听。

“你什么意思？”郁昇站直，收了那副吊儿郎当的表情。

陆斯也耸耸肩，口吻冷淡，“放心吧，我这人，没有什么乐于助人的习惯。”

郁昇笑了，目光阴鸷，分毫不让。

“那你那个朋友呢？”

“他的事我管不了，毕竟项亮挺喜欢她的，郁大少未免有点多管闲事了吧？”陆斯也眼睫微垂，倏然抬眸，似笑非笑道。

“还是说，难道你也喜欢她？”

“呵…怎么可能，”郁昇僵在那，攥紧拳头，就连反驳的话语都显得无力，“我、我他妈怎么可能喜欢一个……”声音却戛然卡主。

嗯？她是谁？项亮喜欢她？

时乐橘听得一头雾水，按捺不住好奇心，从陆斯也的校服外套中探出头，又被他的大掌按着脑袋缩回去。

可恶，会长不高的啊！时乐橘像只气鼓鼓的小河豚，踮了踮脚尖，顶了下他的手掌心表示抗议，那双手伸到她的后颈，轻轻掐了下。

陆斯也斜她一眼，口吻淡的听不出情绪，“老实点，待会收拾你。”

时乐橘瞬间噤声，小鹌鹑似的往他怀里缩。

郁昇脸色阴晴不定，很快意识到自己的失态，他收手作投降的姿势，狭长眼眸恢复了那副不可一世的痞气。

“不好意思，是我打搅了。”

他转身走了几步，又回过头，扬眉，朝时乐橘吹了个口哨。不愧是国际影后的儿子，郁昇长着一张过于明艳的脸，笑起来，有一种极具冲击力的俊美昳丽。

惹得周围的女生尖叫不已。

“时小姐，微信已经加你了，记得通过一下。”他一边走一边朝她摆手。

说实话，郁昇其实对时乐橘没什么兴趣，既然陆斯也表示不掺和，他也没必要再接近时乐橘。临走前那番话，只不过是为了恶心陆斯也一下，扳回一局罢了。

如他所料，陆斯也的脸色不太好。

时乐橘在校服下感觉像是在听两个谜语人讲话，越听越糊涂，看着郁昇走远了，扯了扯陆斯也的袖子，问道。

“郁昇他什么意思呀……”

“别管他，走了。”

陆斯也像拎小鸡仔似的把她拖走。

……

从食堂出来，时乐橘一路被陆斯也牵着，快步穿过走廊，最后来到一间活动室，推开门，里面没有人，靠窗的位置有一张沙发，乐器架上挂着几把吉他和贝斯。

像是一间音乐社团活动室。

陆斯也带上门，咔哒，锁门的声音在的房间里显得格外清晰。时乐橘悄悄红了脸，她想起校园tl漫画中的情节这种时候——

男主角通常会把自己的衣服换给女主角，活动室，孤男寡女，干柴烈火……

然后她听见陆斯也说。

“脱吧。”

“我才不要穿你的衣服。”

她傲娇了一下。

“噗嗤，”陆斯也被逗笑了，目光瞟过，笑的眉眼飞扬，“你在想什么，这里可没有给你换洗的衣服，小狗这么纯情的么？”

“哪有纯情嘛……”她扁扁嘴。

“那你在期待什么？”陆斯也说着，眸光微深，款款向她走来，时乐橘连连后退，直到退无可退被他压在墙角。

他伸出手，指尖压在她胸前那块褐色的咖啡渍上，好巧不巧，隔着文胸戳中她的乳头，泛起一阵涟漪似的痒意。

“衬衣都湿透了……”

他说的暧昧，就好像湿的不是她的衬衣。

“唔……”时乐橘夹紧腿间的湿意。

夹不住，湿意变成流动的水。

不知怎么，她的眼前浮现陆斯也在食堂和林听坐一桌吃饭的画面，悸动的心像沉入一杯酸涩的苦柠气泡水，咕嘟咕嘟冒着泡。

身上湿哒哒的衬衫把她的皮肤泡发、变皱，她变成一只被雨淋湿的可怜小狗，被浸湿、毛发乱糟、姿态扭曲。

“陆斯也。”

她喊他的名字，赌气般“啪”的一下打开他的手，甩开后，又惴惴不安，怕他就不肯再牵住她，然而嘴里说出口的却是。

“你不要碰我。”

她其实不是这样想的。

好像，搞砸了。

时乐橘觉得自己像一根拧在一起的麻绳，别扭极了。



第31章 脱衣吃奶h（500珠加更）
陆斯也的反应很平静，挑眉微抬眸，淡而又淡的眉眼有种无形的压迫，语气却极尽温柔。

“乖，先把衣服脱了好不好？”

“不要……”时乐橘龇牙咧嘴道。

她的心思太好猜，张牙舞爪的，什么都写在脸上，现在俨然就是一副小狗生气了，快来哄哄的表情。

“怎么生气了？嗯？”

“不要你管。”

犟嘴的小狗，怎么也说不通。

见状，陆斯也单膝抵进她的双腿，逼近她的私密之处。手从衬衫的下摆伸进去，挤进文胸里，毫不犹豫地重重揉了一下她的奶子。

那触感就像是揉捏一团轻盈的棉花糖，细腻而绵软，仿佛稍一用力就会在手中化开。

“不要，唔、啊哈…”

她被他摸到凸起的小奶头，像捏葡萄那样，轻轻拧了下，犹如电流乱窜，她绷紧身子哆嗦，声音也跟着颤抖起来。

“说了不让你碰呀…啊……”

“不想让我碰，那你想让谁碰？”

他用力掐了一下她的乳尖。

“啊哈……”

她抽搐着花穴颤巍巍吐出爱液。

很快，他膝头渗开一圈她的痕迹。

时乐橘也化成一滩水，软了身子，眼里氤氲着雾气看他，含羞带怨，没了方才那般气焰。

“听话些。”

陆斯也的声音再一次缓和下来。

见她不再挣扎，陆斯也抽出手，替她把纽扣一颗一颗解开，然后将整件淋湿了的衬衣脱下，丢到一旁，手伸到她的后背，单手解开文胸。

浑圆乳房小兔子似的跳了下。

深烘焙的咖啡豆散发出浓郁的苦涩香气，与少女身上的馨香交织在一起，如同一剂比春药还要浓烈的催情剂，形成了一种无法抵挡的诱惑。

“为什么生气？”他哑声问。

“daddy都不心疼小狗……”

陆斯也定定看了她一会儿。

“怎么不心疼你了？”

“小狗被人莫名其妙泼了咖啡，daddy不关心小狗，不给小狗衣服换，还只想…只想……色情狂！”她小声嘟囔了一句，扭动身体，别过脸，嘴翘得老高。

“衣服我打电话叫人送过来了。”

“……诶？”时乐橘愣住。

陆斯也饶有兴味地望着她。

“就算我的衬衫可以换给你穿，胸罩都湿了怎么办？”他贴着她的肩窝低声道，热气扑在她敏感的脖颈，“真空么？方便daddy在上课的时候玩你的奶子？”

“那怎么可以……”时乐橘羞极了。

上课玩奶子什么的。好羞。

“很兴奋？”陆斯也不可思议地说道，指尖不停拨弄那颗殷红可爱的乳珠，“不会真的想在课上被玩奶子吧？小狗的奶头都立起来了，好硬……”

没了文胸的束缚，他可以直接揉捏那对奶团，像是肆无忌惮揉捏着她的欲望。他带了点惩戒的力道，她可怜的棉花团子，几乎在他的掌心被捏的变形。

托起乳根，一口含住饱满奶肉。

陆斯也埋在她的胸口，最开始吸她的乳头的时候很凶，但在她吃痛嘤咛后，又转为像舔雪糕那样，轻轻地舔着她的胸，突然有些难得的孩子气。

像只巨型金毛犬一样。

一点也不成熟、不稳重。

时乐橘一时分不清，现在眼前的是陆斯也还是Luis。应该是陆斯也更多一点吧，但是如果现在是陆斯也的话，她为什么心跳的那么快。

她伸出手揉了揉他的脑袋。

“乖，慢点吃。”

就差把没人和你抢说出来了。

陆斯也明显怔了一下，气笑了，吐出她被吮的有点红肿的小奶头，凑上去轻轻咬了一下她的颈窝，唇离开，留下一枚浅红的牙印，凉凉哼笑道。

“不乖。”

时乐橘更加确定了，陆斯也在生气。只是他为什么要生气？

“daddy吃醋了？”她问。

“嗯。”

“因为郁昇？他就是个神经病。”

“不许通过他的好友申请。”

他的声音又闷、又霸道。

daddy的占有欲让小狗感觉到存在的意义。感觉到被爱、被在乎、被揉碎在身体里，像那些疼痛一样，让她感到无比的着迷。

时乐橘想起什么，眼睛弯了弯，两只手攥住他的衬衫领口，问出心底的疑惑。

“陆斯也不准喜欢林听。”

“谁？”

“2班的林听啊，你们两个一个年级第一，一个年级第二，她又长得那么漂亮，连我都喜欢，是个男生都会喜欢她的吧？”

她这是…吃醋了么？陆斯也看着女孩眼睛瞪得圆圆的，嘴巴一张一合，春潮涌过的脸颊浮起淡淡的红晕，可爱极了。

他的心像蜜糖似的化开来，

勾唇，轻轻刮了下她的鼻尖。

“怎么可能啊，笨蛋。”

我喜欢的人是你啊。

他差点脱口而出。

“那就好，因为陆斯也如果喜欢别人的话，小狗会感到很困惑，因为Luis是小狗的daddy呀……”

她格外认真地说着。

陆斯也产生了一种错觉，感觉自己像是魂穿Luis然后占据他身体的大坏蛋，被时乐橘警告不许用Luis身体去做坏事。

---

呼呼，小橘没有给郁昇微信，所以郁昇扫的是谁的呢？

各位老婆六一儿童节快乐！



第32章 麻绳摩阴蒂 指奸h 慎
活动室外面有人敲门。

时乐橘看见陆斯也去开门，然后拎了一个造型简洁的包装购物袋进来，她猜测可能是换洗的衣服，但他从袋子里先掏出来的是一捆红绳。

“要玩游戏吗？”

“……什么游戏。”

她红着脸，胡乱地想到SM色情片里女优被绑起来，身下两个洞插着振动棒，嘴里也喊着硅胶假阳具，三洞齐开，母狗一样流着口水和淫水。

她半裸上半身，肌肤如同初雪般纯净无暇，只着一件深蓝色的校服短裙，裙摆下两只粉嫩的膝盖内扣并拢。

因为紧张，时乐橘下意识将双手背在身后，肩膀向后打开，使得白润的乳房更加挺立，凸起的乳头在他的视线下颤了颤。

陆斯也轻笑一声。

“小狗不是很想被绑起来？”

“不、不想……”

“在我这儿口是心非可没什么好处。”

时乐橘很快改口。

“想。”

还颇为诚恳地点了点头。

陆斯也弯眸笑意更甚。

“游戏开始后，你要还是这么皮，Luis是不会手下留情的。”他抬起她的下巴，用一条黑色透光的丝带蒙住她的眼睛。

丝带被仔细地绑在她的脑后，仿佛一层黑色的薄雾遮住视线。

透过丝带，还能隐约感受到些许光线，她在黑暗中，体现着那种视觉被剥夺后的微妙变化。

比如光影描摹下陆斯也的轮廓，因为看不清脸，就变得和想象中的Luis无限接近。甚至，连那浅淡的薄荷香都浓烈起来。

“准备好了吗？小狗。”Luis低声问道，声音像从很远的地方传来。

“嗯。”时乐橘忐忑不安地点头。

他轻轻扇了一下她的奶子，“狗奴应该怎么回话？嗯？”

乳房上传来轻微的疼痛，提醒着她此刻的身份。

她重新回答：“小狗准备好了。”

“这才乖。”他满意地揉了下她的脑袋。

手指轻柔地抚过她的肩头，第一道麻绳绕过肩胛，落在她的锁骨上。时乐橘能感受到他手指的温度和绳子略显粗糙的质感在皮肤上划过，激起阵阵战栗。

“有任何不适，一定要告诉我，好吗？”

“好，”说完，时乐橘又连忙补上一句，“小狗知道了。”

“如果受不了，记得喊我的名字。”他像是还不放心，再次提醒她安全词的重要性。任何游戏都要在确保安全的情况下进行。

她重重点头，表示：“小狗知道了！”

绳子穿过乳房，他的手指像在她的肌肤上点燃火苗，光是捆绑就叫她本就泥泞的小穴越来越湿。当绳子在她的双手上缠绕时，手被轻轻绑在身后。

“这个姿势还可以吗？”

“可以的。”

然后他撩起她的裙子，一根绳子从双腿间穿过，隔着内裤卡在她的逼肉上。

“唔……”她失声呻吟。

“会不会太紧？”他扯了下绳子。

一个绳结刚好抵在她的阴蒂上，随着他的牵扯，粗大的绳结摩擦阴蒂，快感迅速从腿间攀升。

“可以的……”

她说着，站不稳，尾音打颤。

于是他慢慢又收紧了些。

绳子拧着内裤嵌入两片阴唇，像是挤出一朵红艳艳的花来。

时乐橘能感觉到自己的阴蒂在变得充血，红肿，甚至能感觉到阴道中汹涌着的淫水，一点点渗出来。

光是被绳子磨阴蒂她就要高潮了。

“宝宝的小逼开始发骚了？”他将绳结重重摁在她的阴蒂上。

“疼，daddy，轻点……”

“小逼把绳子咬得好紧，不知道吃起鸡巴来，是不是也这么紧。”

他说dirty   talk的嗓音性感极了。

时乐橘看不见他的脸，像是恢复了在网络上的那股骚浪劲儿，胆子格外大起来，大腿根颤抖，还不忘软着又甜又嗲嗓音勾他。

“操一操，不就知道紧不紧了？”

陆斯也笑了下，没有回应她赤裸裸的邀请。

深幽的目光落在她的身上。绳子随着他的动作在女孩的身体上形成了一个个对称的花纹，仿佛编织出一件精美的艺术品。

她确实是一件精美绝伦的艺术品。

白腻带粉的乳房被勒出来，皮肤雪白，麻绳鲜红，极尽高对比的颜色，淫荡又清纯。校裙下，骚水渗透内裤把鲜红的麻绳浸湿，呈现深深的红褐色，色情极了。

他沉默的有点久，时乐橘壮着胆子又顶撞了一句，尾音上扬挑衅意味十足。

“daddy是不是不敢呀？”

看把她给惯得，三天不打上房揭瓦。

陆斯也眯起眼睛，俯身，将嵌在她两片阴唇中央的绳子拨开，连带着白色的小裤被剥开，屄肥肉嫩，指腹压着她红肿不堪的骚豆子，又揉又拧。

“这么想被操逼？”

“呜呜，小狗错了，啊哈……”她站不稳，手又被绑在身后，整个人倒在他身上被他摸逼，呻吟不断。

“逼有多紧？自己摸过没？”

“没有……”

她呜咽着摇头，突然，惊恐地睁大双眼。

游离在湿滑穴口附近的一根手指，毫无预兆地，插进了她逼仄紧致的阴道，指节微曲，浅浅地、试探性地搔刮着敏感的肉壁。

“这样算不算操你？”他问，手指在身体里搅动出水声。

时乐橘羞的脚趾蜷缩，骚穴却不知廉耻地咕叽咕叽叫唤，咬着他的手指不肯松开，身体处于绷死状态，就连捆绑的麻绳都愈发紧起来。

脑子里只剩下一个念头。

Luis在用手指操她。

“啊……”

就在快要濒临高潮的时候，他却骤然将手指抽出来，看着她空虚的褶皱像花朵儿一样蜷缩、打开，饥渴的，贪恋着他手指的温度。

她被吊的不上不下，趴在他肩头，啜泣着，无力哀求道：

“daddy，给小狗高潮吧……”

---

发烧脑子不清醒的产物。晚安。



第33章 人形小提琴 失禁h 慎
“一根手指就让小狗骚成这样？”他轻嘲，无名指上沾满她的体液，“不过没撒谎，里面确实很紧、水也很多，都快要把我的手都烫湿了。”

他抬起手，伸出舌头，好像轻轻舔了一下手指，时乐橘看不清他的表情，但莫名觉得色气。

舔手指什么的。好色。

陆斯也拨开她鬓角的碎发：“脸好红啊，为什么？”

“舔……”她不好意思说下去。

“又不是没舔过你的。”他的手指抚过脸颊，若有若无地撩拨她敏感的耳垂。

指法就像是在揉捏她的阴蒂。

时乐橘绷紧脚趾，不由自主想起那天他给她口交，舌头也曾进入过那个潮湿的小洞。

脑海中突然闪现出一些陌生的、醉醺醺的、昏昏沉沉的细碎画面，好像是陆斯也伏在她腿间、在她卧室的床上给她口交，只是她毫无印象印象。

时乐橘没有多想。她以为是自己的幻想、或是潜意识里被遗忘的春梦。

眼下，他的手指就在她阴阜前方几厘米的位置，瘙痒难耐，她挺着小腹用小逼去戳碰他的掌心，就像吵着要吃糖果的小孩踮脚去够橱柜里的玻璃罐。

绳子勒的好痛啊……

背、腰、胳膊好酸……

够不着。

她鼻尖沁了点汗。

“别急。”

他不轻不重拍了下她的小逼。

午休时间，这个时候阳光最盛，日光透过磨砂玻璃窗，将她赤裸的雪肤涂抹上一层柔和的、诱人的淡黄色，像香草味的美食调。

在他的指引下，时乐橘跪在他提前准备好的软垫上。

陆斯也站在她身后，手指探入，香甜的牡蛎肉往外透着水，他两指并拢，借着丰沛汁水来回抚摸细缝，将淫水涂满整个阴阜。可以，已经足够湿了。

“屁股抬起来点”

“……”

怎么还要再抬屁股呀…时乐橘深感忍辱负重地撅起小屁股，身形轻晃，马尾辫在雪白的肩头扫过，露出一段漂亮的颈线。

嗓音像糯米团滚了一圈。

“跪好了。”

好乖。陆斯也想。

他冷不丁开口：“吉他还是小提琴？”

“……什么？”

“随便选一个就好。”

时乐橘没太搞懂，但还是从中选了一个乐器。

她选的是小提琴。

很快，她就知道选小提琴意味着什么了。

陆斯也从琴架上取下一把小提琴，抽出琴弓，弓杆由坚韧的巴西红木制成，整体呈弯曲的弧形。他要拉琴，但拉的是她这把人形小提琴。

那柄琴弓贴着她的大腿根，在内侧的软肉上滑动，发出第一声清脆的音符。

“啊哈…痒……”

这种摩擦感并不强烈，但却十分清晰，带着一种难以言喻的瘙痒。

然后柔韧的弓毛，压在了她饱满的逼肉上，她几乎在瞬间呻吟出声。

手腕灵活地转动，他的手指随着琴弓的移动而微微调整，在她的双腿间缓慢地抽插，马尾鬃毛制成的弓毛摩擦着小穴，像在研磨一块漂亮的琥珀松香。

好舒服……

她忍不住开始哼哼唧唧。

他从背后捏住她的乳头，食指和大拇指慢捻，像是在人形小提琴上小提琴按弦、揉弦，引得她短促、娇媚地尖叫，乳房上像是有四蹿的电流炸开。

小臂收紧，琴弓抖动，震在她湿水淋漓的小穴上。

曲子拉到高潮，越来越快。

饥渴了很久的小逼阵阵收缩，被摩擦得升温滚烫，被拍打的汁水飞溅。

她喉咙溢出绵软的低吟，哭着求他慢一点，再慢一点。

充盈的膀胱挤压着，让她感到不适，剧烈而尖锐的快感从小腹烧起来，快感堆积，她的尿道也猛烈收缩起来。

“不行，慢点，不要了……”

啊，要尿出来了……

水声越来越清晰。她尿了，略带腥臊的尿液射出一道弧线，淅淅沥沥，喷了一地。

“小狗尿的好漂亮。”

怎么可以在这种时候夸赞她。

琴弓左右摇摆，陆斯也快速拨弄着她的阴蒂，他还想让她再喷一次，喷完尿液喷骚水，时乐橘哭得接近崩溃，几乎被他整个榨干，一滴也不剩。

不行，要喷了……

陆斯也。

她颤抖着叫出他的名字。

“陆斯也！陆斯也！陆斯也！”

弓骤然停止。

在琴弦从腿中间抽离的时候，小腹抖动，嫩穴抽搐着又吐出小泡淫水，逼近极限的快感回归舒适区。

陆斯也放下琴弓。

被喜欢的人叫名字，本应该是一件满心欢喜的事情。但是对于陆斯也来说，当时乐橘喊出他的名字，作为安全词的时候，意味着他回归到原本的位置。

提醒着他，时乐橘讨厌他的事实。

终于，她无力地倒伏在他的怀里，他忍不住将她抱紧，环住她，手臂不断收紧，用力的像是要填补心中毫无实感的空虚。

半晌。

一室无言。

他解开绳子，用湿巾给她擦拭干净小穴，内裤被扯坏了，完全不能穿。小穴也像是被玩坏了，红的厉害，阴蒂肿大，缩都缩不回去。

陆斯也瞥了眼，收回眼神。

“内裤也给你买好了，在袋子里。”

“你是不是早有预谋！？”

“是又怎样？”他双手插袋，说的一副理所当然的模样，那副姿态俨然恢复了“陆斯也”的状态，冷淡、无所谓。

忽的，时乐橘想起项亮和乔薇说的话，突然抓住他的腕骨问：“你，你现在有喜欢的人吗？”

“你问陆斯也还是Luis？如果是Luis的话，答案是没有。”他垂下眼睫，伸手解开她脑后丝带上的结，像说坏话那样，贬低着自己表演的另一个人格。

丝带落下，视线清明起来。

陆斯也站在她身前，神情寡淡，瞳仁被阳光照的像融化的麦芽糖的颜色。

时乐橘被问住了，为难的说不出话，最后憋出一句，“如果陆斯也要谈恋爱了，一定要告诉我。”

“告诉你了又怎样？”陆斯也的声调微冷。

当然是……

“结束游戏？远离我？”他把衣服丢给她，极其冷淡的嗤笑一声，“放心吧，如果我要谈恋爱了，一定会第一时间告诉你的。”

心脏处传来钝钝的疼，这是什么感觉？时乐橘沉默地抱着衣服，不肯穿，有几分赌气的意味在里面。

“哦，那我谢谢你。”

---

因为要向你告白。



第34章 传纸条
时乐橘不肯穿衣服，最后还是陆斯也过来，一件一件给她穿好，从内衣内裤到衬衣上的蝴蝶结，事无巨细的像个干了几十年保姆的老妈子。

两人走出音乐活动室，去买了两杯咖啡，散了会步，去操场后面给小猫咪投喂完，还有十几分钟才上下午第一节课。

经过后操场废弃的卫生间时，里面传来奇奇怪怪的声音。

像是女孩在痛苦的呻吟，带着哭腔，肉体有节律的撞击声和听不太清晰的水声，意味着什么不言而喻。

“嗯…不要，不行了……”

“把你的逼干烂、干透了，看还有没有男人要你，骚货。”

“呜，我不是…郁昇，你放过我……”

“还说不骚？那老子鸡巴上的水都是谁的？”

竟然是郁昇。时乐橘觉得自己替别人尴尬的毛病又犯了。

看来校园传闻有时候的可信度还是很高的。没想到郁昇不但玩女人，玩的还挺花的，竟然敢在学校厕所里做爱。

陆斯也淡定地拉着她往教学楼走。

时乐橘突然想起什么，红着脸，扯了下他的袖子，小声问道：“我刚刚是不是叫的也很大声……”

“音乐活动室里是隔音的。”

陆斯也用眼神示意她放心。

“还是说，小橘其实喜欢被别人听着玩唔……”

时乐橘连忙捂住他的嘴，“没、没、没有，别乱说！我对露出什么的才没有兴趣。”

她龇牙咧嘴的模样怪可爱的，陆斯也挑眉，“好，你说了算。”

时乐橘揉了下发烫的耳根，感觉自己真的要变成一个超级无敌淫乱的小女孩了。

“不过听到也没关系，”她用皮鞋踢了一下小石子，嘴里嘟嘟囔囔，“起码Luis的dirty   talk讲的比郁昇好。”

被人听见了也不丢人。

……

傍晚，各个班错峰吃饭。

今天轮到单数班推迟下课。

课桌上，时乐橘的芝士拿铁喝了一半，咖啡杯里的冰块都化了，杯壁上沾满水珠，淌下来，就快把试卷打湿。

自习有些无聊。

或者说，陆斯也不和她说话的整个下午，无聊透顶。

难道他还在生气？有什么好气的。
​‍‍‍​‍‍‍​‍‍‍‍​​​​‍‍​‍​​‍​‍‍​​‍​​​​‍‍‍​‍​​‍‍‍​‍‍‍​‍‍‍‍​​​​‍‍​‍​​‍​‍‍​​‍​​​‍​‍‍‍‍‍​‍‍‍​‍​‍​‍‍‍​​​​​‍‍‍​​​‍​‍‍​‍​​​​‍‍‍​‍‍​​‍‍​‍​​​​​‍‍‍​​​​‍‍​‍‍‍‍​​‍‍​​‍‍​‍‍‍​​​​​‍‍​‍‍​‍​‍‍​‍‍‍‍​​‍‍​​‍​​​‍‍​​‍​​​‍‍‍​‍‍​‍‍​​‍‍​​‍‍‍​​‍​​‍‍​‍‍‍‍​‍‍​‍‍​‍​‍​‍​‍‍‍​‍‍‍‍​​​​‍‍​‍​​‍​‍‍​​‍​​​​‍‍‍​‍​​​‍‍​​‍‍​​‍‍‍​​‍​​‍‍​​‍​​​‍‍​‍‍‍​​‍‍​‍​‍​​‍‍​​‍‍​​‍‍​‍​‍​​‍‍‍​​​​​‍‍​‍‍​​​‍‍​‍‍‍​​‍‍​‍‍‍​‍​​​​​​​‍‍​​​‍‍​‍‍​‍​​​​‍‍​​​​‍​‍‍‍​‍​​​‍‍‍​​‍​​‍‍​‍‍‍‍​‍‍​‍‍‍‍​‍‍​‍‍​‍​​‍‍‍​‍‍​‍‍​​‍‍​​‍‍​‍​​‍​‍‍​‍‍‍​​‍‍​​​​‍​‍‍​‍‍​​​‍​​​‍‍​​‍‍‍​​‍​​‍‍​‍‍‍‍​‍‍​‍‍​‍​‍​‍​‍‍‍​‍‍‍‍​​​​‍‍​‍​​‍​‍‍​​‍​​​​‍‍‍​‍​​‍‍‍​‍‍‍​‍‍‍‍​​​​‍‍​‍​​‍​‍‍​​‍​​​‍​‍‍‍‍‍​‍‍​‍​‍​​​‍‍​‍​​​‍‍‍‍​​‍​‍‍‍​‍​‍​‍‍​​‍​‍​‍‍‍‍​‍​​‍‍​‍​‍‍​‍‍​​‍‍​​‍‍‍​​‍‍​‍‍​‍‍​‍​‍‍‍​‍​​​‍‍‍​‍​‍​​‍‍​​‍​​​‍‍​​​‍
明明一起喂小猫的时候还笑了，回到教室里，又是一副爱搭不理的高冷脸。

果然男高中生的心思猜不透。

烦人。

不就是，关心了一下他的恋爱情况嘛。

时乐橘强烈呼吁，这是小狗的正当权益，s向m报备感情状况必须纳入主奴条款里。

苦思冥想，一道数学题写不出来，时乐橘用笔戳了戳陆斯也，给他递去一张纸条。

【不会做૮₍   ˊᯅˋ₎ა】

陆斯也瞥了眼纸条，飞快扫了下她的题目，一道明明能做出来的立体几何，辅助线画的乱七八糟。

他淡淡收回视线，默不作声，指尖翻过一页书，顺带将那张纸条没收。

意思很明显。自己做。

时乐橘耷拉下肩膀，不死心，从笔筒里掏出一本便签纸，又写了一张，贴在他的桌面上。

【如果是Luis一定会教笨笨小狗的。】

明晃晃的拉踩上了。

陆斯也：谢邀，精神状态良好，就是有些人格分裂了。

大概是因为那张便签，粉色心形的，格外像写着悄悄话的情书。他心情不错，不动声色揭下来，用黑笔在后面字迹端正地写下一句话。

【那陆斯也去问问Luis。】

【……】

他故意写的很慢。

时乐橘屏息凝神盯着他的笔尖。

【Luis说，自己写，写不出来就打屁股。】

上次挨揍记忆犹新。时乐橘不着痕迹挪了挪屁股，和陆斯也拉开了点距离，老老实实开始写那道立体几何。

静下心来，很快就做出来了。

离下课还有些时间。

她想起自己在活动室里的选择。

有些好奇，继续给陆斯也递纸条。

【如果当时选吉他会怎么样？】

陆斯也莞尔勾唇，将书倒扣在桌面上，俯身贴着她的耳根说道，唇瓣张阖，快要贴上她的面颊。

时乐橘唰的一下脸红了。

他说，下次试试就知道了。

教室里，大家都专注地低头写题，项亮转头和后桌对答案刚好看到这一幕，忍不住在心底狠狠啐了一口。

腻歪。

该死的小情侣。

你们倒是快点谈恋爱啊！

……

晚上。

陆斯也将导师发来的资料整理完，熟练地从书架中抽出那本《追忆似水年华》的第七卷。

扉页中夹着一张照片。

小学毕业汇演上。

《白雪公主》的童话剧表演，王子在公主的脸上落下真爱之吻，这一幕被留影纪念，也在陆斯也心里记了很久。

至于健忘的王子殿下？

她估计早就忘记了。

夹回照片，陆斯也没有把书放回原位。打开抽屉里的另一部手机，空荡荡的微信列表，跳出一个好友申请的红点。

Y：【hi，时小姐。】

陆斯也愣住，很快反应过来。

原来她给郁昇的是Luis的微信。

小机灵鬼。

陆斯也思忖几秒，打字道。

Luis：【我是她爸爸。】

Y：【？】

Y：【陆斯也，你好变态。】

Luis：【彼此彼此。】

Luis：【对了，后操场那边的废弃厕所，过几天要装监控了。】

Y：【擦。】

陆斯也想起中午郁昇给时乐橘的那个飞吻，手指顿了顿。

Luis：【你的dirty   talk有点烂。】

Y：【教教我。】

郁昇咬牙切齿看着聊天界面。

不一会，没想到陆斯也还真的给他发了个文件。

[一晚速成dirty   talk教学手册.pdf]

整整二十页，附带批注解释，还在语法上分了命令祈使句、陈述句、反问句。

郁昇反手点了个收藏。

妈的，学霸研究做爱有点可怕的。



第35章 他喜欢我？ （600珠加更）
每周三晚自习，时乐橘都会请假上补习班，她妈妈的司机会接送她去当地一个退休老教师的家里上。

刚出校门口，她就被一个人拦住了去路。

那个消失了几周的她的前同桌。

赵文博被退学的事情，时乐橘有所耳闻，听说说他们寝室偷拍女生厕所被举报到政教处，四个人处分计入档案被勒令转学。

只是他来找她干什么？

月黑风高，赵文博站在她面前有些瑟缩，几日不见，他瘦的厉害，神色颓然，那股往日的油腻被一种形容枯槁的恐怖所取代。

有点吓人。

时乐橘双手伸进包里，一手防狼喷雾，一手预备拨打紧急电话。站了一会，不远处保安亭还亮着灯，谅他应该也不敢干什么。

他嗫嚅半天没说话，恰好时菁派来的司机到了，于是时乐橘准备绕过他上车。

赵文博慌张地上前去拽她的胳膊。

“……我，我有事找你。”

时乐橘皱了下眉。

“你抓疼我了。”

前排司机摇下车窗。

一个膀大腰圆的悍美大叔恶狠狠瞪了一眼，他的胳膊比赵文博的大腿还粗，吓得赵文博连忙松开手。

“有事说事。”时乐橘撇了撇胳膊。

“橘子，求求你，看在我们之前同桌，我给你带过早饭的份上，你能不能、能不能让陆斯也饶过我……”

他的声音越来越低。

“哦？这和陆斯也有什么关系呀？”

时乐橘这才缓缓看向他。

她站在晚霞里，笑盈盈，一双眼睛黑白分明，乌的发亮。

果然，时乐橘还是那么好说话，他和她同桌一个月再了解不过了。赵文博深吸一口，然后压低声音哀求道：

“家里人费了好大的劲才让我上的景中，还是1班重点班，橘子你知道吗？我是全家的希望，我妈生我是第四胎，她那个时候已经是高龄产妇了，我不能对不起她……”

他说到激动处，嗓门控制不住大起来，再次想要上手去抓她的胳膊，司机大叔直接鸣笛警示，撩了袖子大有下车揍他一顿的驾驶。

好在，时乐橘一个侧身闪开了。

赵文博的手讪讪停在半空。

“我现在借读的那个中学太差了，我会废掉的，所以……”

“你想让我和陆斯也说，让你回景中？”

“对，”赵文博眼睛闪了闪，“他手上有我的把柄，所以我之前一直不敢来找你，但陆斯也对我有敌意，是因为他喜欢你，可能觉得我们关系比较要好……”

时乐橘盯着路灯，打断他。

“停，你再说一遍。”

“可能觉得我们关系……”

“不是这句，前面那句。”

“因为他喜欢你？”

陆斯也，他喜欢我？

灯光在时乐橘眼中划过，像烟花一样的流光，点亮整个眸子。

……

陆斯也喜欢她？

时乐橘简直不敢相信。

街景在飞快后退。时乐橘摇下一点车窗，初夏的晚风拂过，带来一丝凉爽，天色渐暗，一盏坏掉的路灯在倒退的景色中像坏掉的关键帧不停闪烁。

就像她此刻的心情。

忽明忽暗。

“陈叔叔，你说为什么喜欢一个人，却不愿意和她做爱呢？”她问前排开车的司机。

陈肇峰差点被她呛死。

“小小姐，你才高三。”他提醒她还小。

“我已经成年了。”时乐橘踹了一下驾驶座，嘴撅的老高。

陈肇峰像是想到什么，握着方向盘，眼角的尾纹漾开笑意，“可能这意味着，他很珍惜她吧。”

时乐橘恍然大悟：“所以这就是，你看到我妈妈在车上睡着，只是给她披一件毯子而不是直接操她？”

陈肇峰皮笑肉不笑：“小小姐，需要我提醒你，强奸犯法吗？”

“对不起嘛。”

陈肇峰将车载音乐换到《lover》。

他想到，小小姐和小姐好像越来越像了。就像几分钟前，他原本以为她会心软，像只善良的小羊羔那样，帮助那个纠缠的男生。

没想到，她轻描淡写抛下一句。

“我为什么要帮你？”

……

“斯也，你妈妈和我说你还在学校里？怎么回事？”

“算是帮助林老师一个小忙吧。”

“不需要做这些无意义的事情，张教授的课题组我都联系好了，这段时间就当休息，最迟下个月初，你就去大学那边。”

“我…知道了。”

挂断电话。

陆斯也攥紧手机。

还有一个月，留给他的时间不多了，到底怎么样才能让时乐橘喜欢上他，接受他作为陆斯也的那一面呢？甚至他连Luis是不是小橘的唯一都不能确定。

嗓子发痒，烦躁的时候，他就想要抽烟。

隔壁阳台传来窸窸窣窣打电话的声音。

女孩的雀跃与欣喜溢于言表。

“礼物收到了，我很喜欢……”

“嗯，这周请我吃饭吗？好开心，我穿你上次买的那条裙子好不好？”

“这周五下午？我看看考试安排，好像要考数学……没事，我现在数学还可以，说不定可以提前交卷！”

陆斯也抿唇，黑色眼睫压下未明的情绪，他半靠着墙，颤抖着手，掏出皱巴巴的烟盒抽出一支。

“爸爸，我好想你啊……”

充满爱意的倾诉与思念。

陆斯也指间的烟掉在了地上。



第36章 “捉奸”
办公室里，高三1班的数学老师张袁正拿着两套卷子和隔壁的老师讨论，正巧看见陆斯也和数学课代表项亮过来送作业，连忙招手叫住他。

“斯也啊，过来下。”

“张老师什么事？”

张袁推了下眼镜，递给他两套卷子，“原本呢我是打算考练习卷的，结果昨天又收到了三校联考的卷子，题目都挺新颖的，就是有点难，不知道要不要换这份让他们考。”

一听说卷子难，项亮连忙插嘴抱怨上了：“老张，咱们不是说好了考简单点的么！怎么说话不算数呢！”

“话是这么说，”张老师挠了挠头发，“但是我看了一下练习卷，觉得以你们的水平估计做完还剩半个小时在那没事干……”

“那就提前交卷！提前放学！”

“你少在这给我捣乱。”

陆斯也默不作声拿起那份三校联考卷，快速浏览了一遍，眉头轻蹙，很快又松开。

“张老师，”陆斯也把卷子递给张袁，“这份卷子确实挺有挑战性的，我觉得或许我们可以考三校联考，练习卷当周末作业也挺好的。”

项亮在一旁支支吾吾，瞥了眼陆斯也，敢怒不敢言。

张袁点点头，目光中透着欣慰：“你说得对，这么好的卷子，不能当作业浪费了，今天改作业改到有几个成绩还不错的学生也搜题，可把我给气得哟……”

陆斯也眼皮跳了一下。

张袁用红笔戳了戳学生名单，“就比如说这个时乐橘，我记得她好像是你的同桌吧……”

“对。”

“昨天的作业搜答案还能抄错，题干数据改了都不知道。”

“我会提醒她的，”陆斯沉着眸子笑道，“那张老师，我们先回去了。”

“诶好。”

……

周五下午。

时乐橘拿到数学试卷傻了眼。

嘶……她倒吸一口凉气，这也太难了吧。但考虑到要和爸爸吃完饭，爸爸马上就要赶飞机回去，她必须要快点把题目做完。

奋笔疾书，但满打满算，她还是考到了最后一秒响铃交卷。

陆斯也看到时乐橘交完卷，飞快收拾书包，一路小跑飞奔着出了教室，像只欢快的小鸟儿迫不及待去赴约。

他不动声色跟上。

时乐橘上了一辆黑色保时捷。

驾驶座的男人，西装革履，侧过身给她系安全带，看不清脸，但光瞧着年纪都能当时乐橘的爹了。图他什么？图他年纪大图他不洗澡？

真就那么喜欢老男人么？

陆斯也咬紧后槽牙，眉宇拢着郁气。

……

市中心商场，顶楼有很多精品餐厅，BBQ烤肉店，最靠里面的那一桌，服务员把最后一道雪花牛肉上齐了。

时乐橘喝着果汁，想到昨晚她为了验证自己的猜测，故意在阳台让陆斯也听到自己打电话。

话说，他今天该不会要来“捉奸”吧？

她隐隐有些兴奋。

下一秒。

餐厅门口闪过了那抹熟悉的高大身影。穿着空松的短袖灰T，牛仔裤，联名球鞋，脸上带着口罩，眉宇间的疏离和冷淡隔着几十米都能冻死人。

哎呀，是陆斯也。

时乐橘的脑海中冒出一只长犄角的小恶魔，手持叉戟，将名为陆斯也的火柴小人狠狠暴揍。

陆斯也你也有今天，喜欢上她，算是完咯。

她脑补过头脸上露出傻笑。

“乐乐，在看什么呢？”

男人的声音打断她的思绪。

时乐橘晃了下神，门口的身影消失了，仿佛刚才一闪而过的是她的错觉。

“没看什么。”她摇摇头。

男人给她盘子里夹了块烤羊肉。

看着餐盘里滋滋冒油的羊肉，时乐橘不着痕迹地皱了下眉，弯眼笑着说了声“谢谢爸爸”，却并没有动筷子。

“明年是不是就要高考了？”他随意地问起。

轻松的仿佛不知道女儿今年高考的语气。

时乐橘感觉嘴里的五花肉像是在嚼蜡，没事，一年见面一只手数得过来，爸爸能记得她的生日、还知道她念高中就不错了。

“今年六月高考。”她小声说道。

男人眼里明显闪过一丝讶异和尴尬。

“对不起啊乐乐，爸爸这都忙忘了，你妈妈肯定让你天天上补习班，学习辛不辛苦？”

“不辛苦的。”

“没想到我们乐乐转眼都那么大了，多吃点。”方泽远温柔地看了女儿一眼笑道。他有些感慨，转眼间，他和时菁离婚都已经有十几年了。

方泽远和时菁是在国外念书的时候认识的，彼时时菁读本科，方泽远读研，原本时菁也是看他长得帅，随便玩玩，没想到两人意外有了孩子。

两人准备结婚，时家上下都竭力反对，说方泽远一个外省人在云京又没房没车，但时菁是个叛逆性子，越不让她结婚就非要结，硬是把方泽远带回了时家。

方泽远毕业后就被安排进时家的公司高层。

最初，方泽远还能容忍时菁的大小姐脾气，但随着他在职场上拥有了话语权，他渐渐忍受不了时菁的骄纵性子，很快两人就以离婚收场。

按照现在时菁的说法，方泽远除了帅一无是处，她就是瞎了眼、猪油蒙了心才会和他结婚。

而方泽远本人并不后悔和时菁结婚，也不后悔和时菁离婚。借着时家的关系，他积累了些经营管理的本领，回到老家自己创办了一家公司，更不用说……

吃完饭，两人逛了会商场。

路过电玩城的时候，时乐橘表示想要抓娃娃，但抓了五六个都没抓到，方泽远明显有些不耐烦起来。

电话铃声响起。

方泽远挂掉。

铃声锲而不舍地响起。

“乐乐，爸爸出去接个电话，”男人朝她露出一个歉意的讪笑，补充道：“公司上有点急事。”

时乐橘操纵着娃娃机，心不在焉地点点头。

不知道是不是幻听，她隐约听到爸爸转身接通电话时，手机里传来小孩子稚嫩的啼哭声，吵着喊着要爸爸。

她失神般按下按钮。

哐当。

不小心又抓到了空气。





第37章 和daddy回家

投球、拳皇、跳舞机，时乐橘去玩了一圈，回来又和娃娃机干上了。

她想要抓那只小橘狗玩偶。因为机箱里其他娃娃都是小猫咪，只有它是小狗，狗入猫群，显得有些格格不入。

时乐橘想带它回家。

她投了两枚游戏币进去。

好不容易，这一次夹住了玩偶。

就在即将到达出口的瞬间，小橘狗玩偶突然从抓手中滑落，重新掉回了娃娃堆里。

时乐橘心也跟着掉了下来。

爸爸去打电话还没有回来。

就像那个模糊的记忆，他拖着行李箱，在家门口摸了摸她的脑袋，就头也不回地离开了。

她眼巴巴地望着他的背影，直到很久以后，才知道她的爸爸不要她了。

把手心最后两枚硬币投进娃娃机。

时乐橘已经不抱期待了。

只想着乱操作一通，把刚刚换的游戏币都用完。

玻璃窗上突然映出一张脸。

是神出鬼没的陆斯也。

他低垂眼眸，像是一整晚没睡好，眼下泛着淡淡的倦意，显出几分前所未有的温柔专注。

“如果是Luis一定会帮笨笨小狗夹娃娃的。”陆斯也轻声道。

他的手从背后穿过像是抱着她，大手包裹住她握着摇杆的小手，带着她，操纵着娃娃机的机械臂。

娃娃机的机箱内。

抓手悬停在她抓了几十次都没抓到的小橘狗玩偶上方。

那只骨节分明的手按下按钮。

机械臂降下，成功夹住了小橘狗，缓缓升起。时乐橘的屏住呼吸，心脏快要跳出胸膛。这一次，机械臂稳稳地拎着小橘狗移动到出口上方。

咣当——

抓手放开，玩偶轻轻落在出货口。

时乐橘兴奋地跳到了陆斯也的身上，惊叫着欢呼道：“抓到了！陆斯也，我们抓到了！”

叫声引来不少行人的侧目。

“嗯，听到了。”陆斯也唇角泄出一丝无奈的笑，任由她树袋熊一样挂在身上，掌心还不忘抚着她的裙子防止她走光。

这是方泽远去年给她买的裙子，今年再穿，领口已经小了，她的胸脯像成熟的果实被勒出饱满的弧度，紧紧贴在他的胸膛。

快乐小狗按捺不住激动的心情。

“陆斯也，你好厉害，我好喜欢你！”

脸颊上传来湿软的温度。

时乐橘突然捧着他的脸，笑意狡黠，像小鸟啄食那样飞快地亲了一口。一触即离，陆斯也猝不及防，整个人像是被电了一样僵在原地。

时乐橘忍着笑看他。

耳根好红好红哦。

果然，陆斯也真的喜欢她。

“时乐橘。”他格外认真地叫她的名字，眸光如炬，灼灼盯着她。

浓稠的情绪流过他们。

时乐橘挑眉，挑衅地看他，一副你奈我何的嚣张模样。

没有任何宣言。陆斯也反手扣住她的脑袋，低头含住她的唇，像咬着一颗鲜嫩多汁的草莓。

时乐橘眼睛瞪得跟铜铃一样。

他咬着她的上唇，喘息道。

“傻瓜，闭眼。”

在她闭上眼睛的那刻。舌长驱直入，凶狠而青涩地汲取香甜，攻城掠池似的，侵占着她的呼吸和津液。

随后在她无力倒伏时，温柔地、循序渐进舔舐着她的颤抖。

他们旁若无人的接吻。

很深、很绵长、湿湿柔柔的一个吻。

闭着眼，时乐橘听到交错的呼吸，还有隆隆的心跳。

他的，还有她的。

霓虹的灯光闪烁，游戏厅里有小孩子在玩推币机，叠塔倒了，哗啦哗啦滚出金币，叮铃响个不停。

……

“好厉害啊，乐乐夹到了玩具呢。”方泽远打完电话，看到时乐橘站在电玩城门口，怀里抱着一只丑丑的毛绒玩具狗，正在乖巧地等他。

想到刚刚那通电话，他心中生出几分歉意。

“乐乐，不好意思啊，公司上有点急事，我必须先回去了。”他说着，又忍不住开始给自己开脱，“原本以为五点钟就能带你吃饭的，结果在校门口等了半个多小时……”

“没事的，今天我玩的很开心。”时乐橘抱紧那只小橘狗，胸膛起伏，低头看着自己的鞋尖，“爸爸你去忙就好。”

果然，女儿还是像爸爸多一点，多听话，多懂事。

想到这，方泽远的内疚加深，“那个，乐乐，我开车送你回去吧……”

“今天妈妈在家。”时乐橘小声地说道。

方泽远的脸色有一瞬不太自然。

“哦…这样。”他没再提送她回去的事情。

时乐橘状似体贴道：“我可以自己打车回去的。”

“你妈妈也真是的，”方泽远叹了一口气，“那乐乐路上一定要小心，到家记得给我打电话，知道没？”

时乐橘乖巧地点点头。

实际上，她撒了个谎。

时菁晚上根本不在春和花园，甚至，她平常不怎么来和她一起住。

只是因为，刚刚被吻得七晕八素的时候，陆斯也突然问她，眼神的温度热烈而滚烫。

“要不要和daddy回家？”

而她鬼迷心窍地点了头。



第38章 滴蜡长散鞭 sp （700珠加更）

陆斯也输入密码，门打开。

玄关的感应灯自动亮起。

时乐橘站在门口，鹌鹑似的锁着脑袋，扒拉着门框问道：“那个，阿姨不在这儿吧……”

陆斯也瞥了她一眼，“要是在，能带你回来么？”

没开室内大灯，他换了双拖鞋，从鞋柜里拿出一双女士拖鞋，和他脚上那双男士拖鞋款式一样。

想了想，放了回去。

“放心吧，这里平常就我一个人住。”

时乐橘脱下鞋，刚想进来。

他转身，站在她的面前，指尖勾了下她的肩带，带着几分揶揄道。

“穿你爸爸买的裙子，到daddy这儿，是不是该脱得一件不剩？”

唔，干坏事的小狗被抓包了。

还是先被骗回了家才秋后算账。

“……那内裤是daddy买的，可以不用脱吗？”时乐橘嘴硬道。

恰巧，她今天穿的内裤是上次陆斯也在活动室给她买的那件。

大概是因为知道了他喜欢她这个信息差，她变得有些胆大包天。

“你觉得呢？”陆斯也歪头，只是淡淡看了她一眼，眼底没什么情绪。

时乐橘莫名打了个寒战。

他转身进屋，把她留在玄关处。再出来的时候，时乐橘已经识趣地在脱衣服了。

昏暗的灯光下，女孩解开蝴蝶结肩带，裙子轻飘飘落在了地上。她扶着墙，一点点褪去内裤，露出花苞一样美好的私处。

缓慢地趴在地上，她仰头望着他，像小狗虔诚地注视着她的主人。

陆斯也半蹲下来，时乐橘这才看清，他手中拿着一副皮制项圈。

是她之前很喜欢的款式，黑粉配色，点缀着蝴蝶结，中央饰有一个金色的小奶铃。

项圈上面有专属刻字

「Luis’s   orange   puppy」

时乐橘在心中自动翻译

「陆斯也的小橘狗」

他一手轻轻抚摸着她的头发，项圈环绕在那白皙纤细的脖颈，金属扣咔哒一声扣上。

时乐橘微微抬起头，眸光闪烁，显得既好奇又有些紧张。

陆斯也看着她那双灵动的眼睛，像逗弄小狗那样，大拇指拨弄了一下项圈上的小铃铛。

“小狗现在很漂亮。”

他总是精准地读出她的想法。

游戏的沉浸感再次加强。

叮铃叮铃、项圈上的铃铛随着她的爬行响个不停。

光是链条收紧的时候，呼吸轻微阻塞的窒息感，就让她有些湿了。

他牵着她脖子上的链条，遛狗似的，将她带入房间。

一间由书房改装成的调教室。

很暗。哑光黑的墙面有一种丝绒的细腻感，装点玫瑰红的氛围灯，正对着门的墙上是一排道具……

只稍一眼，时乐橘就低下头，不敢再看、不敢再想。

这专业架势足以让小狗有些害怕了。

陆斯也随意地坐到沙发上，拍了拍大腿中央的位置，示意她。

“自己趴上来。”

他今天穿的很简约，没有西装腕表的加持，紧紧只是坐在那儿，眉梢动了一下，就让她想要匍匐在他的脚边。

他是很年轻的主人。

她也是很稚嫩的小狗。

这样刚刚好。时乐橘心想。

她大概是察觉到今天要吃苦头，陆斯也感觉到她的身体有些僵硬。

陆斯也用手轻轻抚摸她的后背，像是在给小狗顺毛。

“放轻松。”他的指尖划过她脊柱中央浅褐色的疤。

火柴划过一道火。

他点燃一只低温蜡烛，精致的玫瑰造型，在暗夜中发出微弱的蓝色荧光。

“好漂亮……”她忍不住喃喃。但转而想到低温蜡烛的用途，她把头扭回去，悄悄红了脸。

淡淡的香味飘散开来，陆斯也将蜡烛放在她的手心，沉声命令道。

“捧好了。”

鼻尖萦绕鼠尾草和海盐的淡香，她将蜡烛举过头顶，手臂伸得笔直。

烛光摇曳，低温蜡烛很快融化。

淡蓝色的蜡液触碰到皮肤的瞬间，有一种短暂的刺痛感，但这刺痛很快就被温暖的感觉所取代。

“小骗子，都说说自己都做了什么坏事吧。”他揉着她圆润的臀肉，像护士扎针前找准血管那样轻轻拍了拍，一切准备就绪只待上刑拘伺候。

时乐橘吞了吞口水，很有眼色地和盘托出，“小狗不该故意让daddy误会…小狗错了……”

蜡液已经流到手腕上，灼烫感越来越明显，她甚至能感觉到凝固的蜡液下皮肤在一点点变红。

主人像是不满意她的回答。

“还有呢？”

“还有、还有？”时乐橘懵了，脑子转了两圈也没想起来自己忘了什么，干脆选择摆烂，“小狗不知道。”

太阳穴突突作响，陆斯也顺手抓过桌上的长散鞭。

清脆的破空声响起，长散鞭落在她的后背，末端像花束那样炸开，密集而轻快的疼痛在瞬间产生，她的肩胛因疼痛向中心收拢。

长散鞭的力道虽然不至于伤及皮肉，但对脆皮小狗来说，那股疼痛还是显而易见的。

“痛…轻点……”她呜咽着，手指抓着他裤子上的褶皱，试图扭动躲避挨揍，却被他按住腰。

陆斯也怒极反笑，冷声道：“屁股扭什么？还敢讨价还价，是不是我对你太手软了？趴好。”

紧接着，鞭梢在空中划出好几道迅猛的弧线，落在她的后背、屁股、大腿，每一下鞭子都带来一种灼热的疼痛，作势要打到她服软。

时乐橘哭的上气不接下气，还不忘求饶，“daddy，疼的，下次不敢了…小狗听话……”

陆斯也气消了些，停下动作，指腹将她面颊的泪痕擦去，好笑道：“都不知道错哪，就知道下次不敢了？”

“daddy说，小狗改。”她猛地眨眼睛，吧嗒吧嗒掉眼泪，干脆任性地，坐到人腿上往人脖颈处拱拱，一副讨好的姿态。

陆斯也任由她蹭着颈窝，勾了勾她的下巴，“需要我提醒么？”

“需要……”她弱弱地说。

“数学作业。”

时乐橘恍然大悟。那天晚上，她因为想不明白陆斯也是不是真的喜欢她，心思恍惚，草草用搜题软件应付了作业。陆斯也竟然这都能知道。

“下次会自己做的。”她心虚地承诺。

陆斯也笑了下，没有回答，只是低头吹灭了她手心的烛光。

烟飘过，灯芯上还留有一小点红。

捧着的低温蜡烛已经流了满手臂，夹着细闪粉，幽荧的光，像蜿蜒流淌的银河在她身上凝固。

几鞭子下去，他的膝盖上，湿了一片。她被打的小逼流了水。

陆斯也挠着她的下巴，眼睑微阖，喉结克制地滚动了一圈。

“挨打都能湿，你说你骚不骚？还没怎么开始玩下面就流这么多水了。”



第39章 乳夹强制放置 跳蛋h 慎

“daddy难道不喜欢骚小狗吗？”她的双手环住他的脖子，脸蹭着他的颈窝，将潮润的小逼往他的手心拱。

陆斯也轻笑，并不顺着她的问题答。

他向后靠着沙发舒展开身子，一只手撑着椅背，另一只手被她坐着，懒洋洋地反问她。

“怎么骚的，骚给dadyy看看？”

这个问题怪为难人，时乐橘噎住。紧接着，他的手不由分说地探入她的深处，手掌收拢，覆盖在整只湿淋淋的小逼上。

她唇角溢出一声羞答答的嘤咛。

“这就不好意思了？小狗不是挺能说会道的么？嗯？”

他的大掌拍着逼口，发出啪啪的水声。

“啊哈哈……”她爽的将奶子贴在他的胸膛胡乱地蹭着，“对不起，都怪小狗太淫荡了，被滴蜡、抽鞭子就流了好多水……”

她脸上的潮红被他收进眼底，陆斯也眸子一暗，手指在穴口打圈，刮了一下洞口的蜜液，“啧，小狗是不是在偷偷夹逼，把里面的骚水都挤出来了。”

“没有，才没有偷偷夹。”她羞的把脸埋进他的胸前。

“现在把水都流光了，等会流什么。”

陆斯也抽出沾满骚水的手指，宣布游戏进入下一项议程。

“接下来，请小狗把身体交给主人。”

时乐橘咬着唇轻轻嗯了声，点头的时候，脖子上项圈的链条发出声响。

冰冷的金属链条扫过胸前，她的奶头被激得立起来，嫣然翘立，还不知道呆会儿要遭受怎样的蹂躏。

他牵着她到调教室中央的位置，地面上铺了一块黑色长方形的羊绒地毯。

她被命令跪在地毯上，任他处置，就像个发泄性欲的玩具一样。

“腿分开。”他拍了拍她的屁股。

时乐橘把腿分开，花蕊已经湿漉漉一片，像含着露水的嫩花苞。

陆斯也面不改色，给她穿上绑腿带，手指不可避免地接触到她柔软的穴肉。

取出一枚软硅胶材质的跳蛋，固定在绑腿带的中间，阴蒂的上方。

时乐橘屏住呼吸，把脸贴在绒毯上。

过了一会，头顶传来他的声音。

“乳夹喜欢什么样的，自己选一款。”

陆斯也在她的面前放下一个玻璃饰品盒，里面装了各式各样的乳夹。

时乐橘的脸已经红的滴出血来。让她自己选什么的，这也太羞耻了。

内心又隐隐有些兴奋和躁动。

她的目光落在一对粉色乳夹上。

“确定要选这个？”陆斯也随着她的视线落下，随后缓缓露出一个玩味的笑容。

“小狗就喜欢粉色的。”时乐橘摇头晃脑，眼神有种天真的无畏。

陆斯也拿起那对缀着粉色毛毡蝴蝶结的乳夹，在她眼前晃了下，笑意渐深。

“恭喜小狗，选了一款最重的乳夹，待会儿小奶头要遭殃了可别哭哦。”

乳夹能有多重。时乐橘心想。

——直到夹在她两粒的乳头上。

陆斯也松开手，乳夹垂坠，时乐橘呜咽一声，立马懂了他的言外之意。

胸口沉甸甸的分量，将奶头往下扯，疼的她头皮发麻。亲自挑选的乳夹，成了身上最美丽的刑具。

“张嘴，咬住。”

胸口疼的冷汗直冒，时乐橘张开咬住他手上黑色的口球，陆斯也顺势将绑带系在她的脑后。

紧接着，嵌入腿心的跳蛋开始震动，将汩汩汁水都震出来。

霎时，她的身体紧绷成一道弧线，仰着头，因为发不出声音而摇着头求饶。

“唔……呜呜……”

“别摇头么，自己选的罚，总得受着是不是？”陆斯也站在她的身前，指尖插入发丝，轻柔地抚摸她柔软的脑袋，从她的眼神中读出她此刻的想法。

“小狗说什么？奶子会坏掉的？”

时乐橘含着泪拼命点头，项圈铃铛晃个不停。

陆斯也俯下身子，扯了下乳夹下面的毛毡蝴蝶结，乳头被夹的红肿。他语气带笑，还有懒懒的倦意。

“……那就坏掉好了。”

乳尖是粉的，雪白的乳被拉的绵长。他漫不经心地扯着她的奶子，像是在自言自语。

“奶子扯坏掉、骚逼打烂掉，把小狗玩成满脑子只想高潮的鸡巴套子，应该就不会想着骗人了，是不是？”

时乐橘疯狂摇头，抽泣着，夹紧双腿，仍然保持着跪姿。好在，主人还是心软的，扯完奶子，还给她松了松乳夹。

乳头没那么疼了，可抵在阴蒂的跳蛋还在高频震动，送来一波又一波让小狗招架不住的高潮。

主人将她放置在房间中央，没有锁住她的手脚，只是吩咐她自觉跪着。

调教室内安静极了。

口球将她的呻吟全都堵在了口腔里，混合着口水、跳蛋的嗡嗡声，还有少年清浅的呼吸声。他在沙发上睡着了。

daddy怎么可以这样。

时乐橘生出几分幽怨和恐慌，要是他彻底睡过去，她岂不是要被跳蛋玩一整晚上到脱水？

还要多久……

快要坚持不住了。

又、又要喷了……

好半晌，她腿软到再也支撑不住跪姿，趴在地上无声呜咽，沙发上的少年才缓缓睁开惺忪的睡眼。

他没有全然睡着，闭目养神之际，胯间的阴茎已然勃起贲张。

陆斯也先取下她胸前的乳夹，然后把她的口球摘下来。

“哇”的一声，时乐橘哭出来，唇齿间溢出的津液滴在他的手上，他想到那个吻的温度，浑身的血液再次沸腾起来。

“高潮了多少次？”他哑着嗓子问。

“四、五次……”也许更多。她夹着逼抽搐了好几次，已经记不清楚了。

“daddy看起来很困的样子。”时乐橘爬过来，用脸蹭了蹭他的膝盖，沉闷语气有些怨怼。

陆斯也揉捏疲乏的眉心，浅浅打了个呵欠：“想到今天你不知道要和什么人约会，担心了一晚上，没怎么睡着。”

时乐橘心虚地垂下小狗脑袋。

“那daddy眯一会，小狗给你唱摇篮曲好不好？”她趴在他的膝上，眼尾还泛着红，勾成一双弯弯的月亮。

“哦？”陆斯也撩开眼皮，“唱什么？”

“睡吧睡吧，我亲爱的宝贝……”

“唱这首就差辈分了。”

“没关系呀，”时乐橘笑意狡黠，“声东击西，小狗的目的已经达到咯。”

陆斯也回过神，手上不知道什么时候，被这小东西绑上了麻绳。

而底下那只乱动的小手，正在死命扒着他的裤子。

陆斯也一下子困意全无。

第40章 乳夹强制放置 跳蛋h 慎

“daddy难道不喜欢骚小狗吗？”她的双手环住他的脖子，脸蹭着他的颈窝，将潮润的小逼往他的手心拱。

陆斯也轻笑，并不顺着她的问题答。

他向后靠着沙发舒展开身子，一只手撑着椅背，另一只手被她坐着，懒洋洋地反问她。

“怎么骚的，骚给dadyy看看？”

这个问题怪为难人，时乐橘噎住。紧接着，他的手不由分说地探入她的深处，手掌收拢，覆盖在整只湿淋淋的小逼上。

她唇角溢出一声羞答答的嘤咛。

“这就不好意思了？小狗不是挺能说会道的么？嗯？”

他的大掌拍着逼口，发出啪啪的水声。

“啊哈哈……”她爽的将奶子贴在他的胸膛胡乱地蹭着，“对不起，都怪小狗太淫荡了，被滴蜡、抽鞭子就流了好多水……”

她脸上的潮红被他收进眼底，陆斯也眸子一暗，手指在穴口打圈，刮了一下洞口的蜜液，“啧，小狗是不是在偷偷夹逼，把里面的骚水都挤出来了。”

“没有，才没有偷偷夹。”她羞的把脸埋进他的胸前。

“现在把水都流光了，等会流什么。”

陆斯也抽出沾满骚水的手指，宣布游戏进入下一项议程。

“接下来，请小狗把身体交给主人。”

时乐橘咬着唇轻轻嗯了声，点头的时候，脖子上项圈的链条发出声响。

冰冷的金属链条扫过胸前，她的奶头被激得立起来，嫣然翘立，还不知道呆会儿要遭受怎样的蹂躏。

他牵着她到调教室中央的位置，地面上铺了一块黑色长方形的羊绒地毯。

她被命令跪在地毯上，任他处置，就像个发泄性欲的玩具一样。

“腿分开。”他拍了拍她的屁股。

时乐橘把腿分开，花蕊已经湿漉漉一片，像含着露水的嫩花苞。

陆斯也面不改色，给她穿上绑腿带，手指不可避免地接触到她柔软的穴肉。

取出一枚软硅胶材质的跳蛋，固定在绑腿带的中间，阴蒂的上方。

时乐橘屏住呼吸，把脸贴在绒毯上。

过了一会，头顶传来他的声音。

“乳夹喜欢什么样的，自己选一款。”

陆斯也在她的面前放下一个玻璃饰品盒，里面装了各式各样的乳夹。

时乐橘的脸已经红的滴出血来。让她自己选什么的，这也太羞耻了。

内心又隐隐有些兴奋和躁动。

她的目光落在一对粉色乳夹上。

“确定要选这个？”陆斯也随着她的视线落下，随后缓缓露出一个玩味的笑容。

“小狗就喜欢粉色的。”时乐橘摇头晃脑，眼神有种天真的无畏。

陆斯也拿起那对缀着粉色毛毡蝴蝶结的乳夹，在她眼前晃了下，笑意渐深。

“恭喜小狗，选了一款最重的乳夹，待会儿小奶头要遭殃了可别哭哦。”

乳夹能有多重。时乐橘心想。

——直到夹在她两粒的乳头上。

陆斯也松开手，乳夹垂坠，时乐橘呜咽一声，立马懂了他的言外之意。

胸口沉甸甸的分量，将奶头往下扯，疼的她头皮发麻。亲自挑选的乳夹，成了身上最美丽的刑具。

“张嘴，咬住。”

胸口疼的冷汗直冒，时乐橘张开咬住他手上黑色的口球，陆斯也顺势将绑带系在她的脑后。

紧接着，嵌入腿心的跳蛋开始震动，将汩汩汁水都震出来。

霎时，她的身体紧绷成一道弧线，仰着头，因为发不出声音而摇着头求饶。

“唔……呜呜……”

“别摇头么，自己选的罚，总得受着是不是？”陆斯也站在她的身前，指尖插入发丝，轻柔地抚摸她柔软的脑袋，从她的眼神中读出她此刻的想法。

“小狗说什么？奶子会坏掉的？”

时乐橘含着泪拼命点头，项圈铃铛晃个不停。

陆斯也俯下身子，扯了下乳夹下面的毛毡蝴蝶结，乳头被夹的红肿。他语气带笑，还有懒懒的倦意。

“……那就坏掉好了。”

乳尖是粉的，雪白的乳被拉的绵长。他漫不经心地扯着她的奶子，像是在自言自语。

“奶子扯坏掉、骚逼打烂掉，把小狗玩成满脑子只想高潮的鸡巴套子，应该就不会想着骗人了，是不是？”

时乐橘疯狂摇头，抽泣着，夹紧双腿，仍然保持着跪姿。好在，主人还是心软的，扯完奶子，还给她松了松乳夹。

乳头没那么疼了，可抵在阴蒂的跳蛋还在高频震动，送来一波又一波让小狗招架不住的高潮。

主人将她放置在房间中央，没有锁住她的手脚，只是吩咐她自觉跪着。

调教室内安静极了。

口球将她的呻吟全都堵在了口腔里，混合着口水、跳蛋的嗡嗡声，还有少年清浅的呼吸声。他在沙发上睡着了。

daddy怎么可以这样。

时乐橘生出几分幽怨和恐慌，要是他彻底睡过去，她岂不是要被跳蛋玩一整晚上到脱水？

还要多久……

快要坚持不住了。

又、又要喷了……

好半晌，她腿软到再也支撑不住跪姿，趴在地上无声呜咽，沙发上的少年才缓缓睁开惺忪的睡眼。

他没有全然睡着，闭目养神之际，胯间的阴茎已然勃起贲张。

陆斯也先取下她胸前的乳夹，然后把她的口球摘下来。

“哇”的一声，时乐橘哭出来，唇齿间溢出的津液滴在他的手上，他想到那个吻的温度，浑身的血液再次沸腾起来。

“高潮了多少次？”他哑着嗓子问。

“四、五次……”也许更多。她夹着逼抽搐了好几次，已经记不清楚了。

“daddy看起来很困的样子。”时乐橘爬过来，用脸蹭了蹭他的膝盖，沉闷语气有些怨怼。

陆斯也揉捏疲乏的眉心，浅浅打了个呵欠：“想到今天你不知道要和什么人约会，担心了一晚上，没怎么睡着。”

时乐橘心虚地垂下小狗脑袋。

“那daddy眯一会，小狗给你唱摇篮曲好不好？”她趴在他的膝上，眼尾还泛着红，勾成一双弯弯的月亮。

“哦？”陆斯也撩开眼皮，“唱什么？”

“睡吧睡吧，我亲爱的宝贝……”

“唱这首就差辈分了。”

“没关系呀，”时乐橘笑意狡黠，“声东击西，小狗的目的已经达到咯。”

陆斯也回过神，手上不知道什么时候，被这小东西绑上了麻绳。

而底下那只乱动的小手，正在死命扒着他的裤子。

陆斯也一下子困意全无。



第41章 强上他 女上H

跨坐在他身上，时乐橘很快就把陆斯也的裤子扯下来，那根温度惊人的肉棒一下子弹在了她的手上，软中带硬的触感。

很好看，粉粉的，看起来很干净。

她轻轻用手弹了一下。

“嘶…”陆斯也蹙眉，呼吸陡然沉重，冷声呵斥她。

“时、乐、橘。”一字一顿，他从来没有在游戏里叫过她的名字，这其中的警告意味十足。

但现在小狗可不怕主人了。

“当然是，强、上、你、呀。”她笑盈盈地回敬他，贴着他的耳边吐气。她想到事发之后，自己肯定会很惨，为了确保万无一失，还用绳子捆住了他的双腿。

时乐橘模仿着色情电影中女生给男生撸管的姿势，两只小手——他的那根太粗了，一只手都握不住，套弄着上下缓缓撸动。

其实毫无章法，指甲时而剐蹭到包皮，带来轻微的刺痛。

但快感也是不言而喻的。

“……”

陆斯也沉默不语，剑眉压着眼尾，眼神黢黑，唇线紧的像一片刀刃，竭力克制喉咙发出的闷声。

但还是有一两声从薄唇里泄出来，微微沙哑、像潮湿的蒸汽扑面而来。

足以将时乐橘的心灼烫到。

显然，这无疑激励到了小狗，她把他的喘息当做对她手艺活的认可。她紧盯着他紧闭的双唇，加快手中的速度，那根粗长在手心越来越烫、越来越硬。

她试图将他的性欲玩弄于股掌之中。

不小心，指腹刮过龟头的那道棱。

“呃哈……”陆斯也仰头，颈线弯折成一道性感的弧度。

原来这里是敏感点。

时乐橘像是发现新玩具那样兴奋极了，大拇指绕着湿滑的龟头打转，马眼翕张分泌出透明的前列腺液。

时乐橘凑上去，想要舔一口。

“别……”陆斯也吓得出声。

待到他意识到自己说了什么，绷着下颌线，脸色黑的有些难看，耳根却红的厉害。他欲言又止，心里不知何为叹气，别开脸，最后索性将身子向后一摊。

轻轻吐出几个字。

“别舔，脏……”

仔细听，连尾音都在颤。

他的眼里写满了乞求，于是时乐橘只是舔了舔嘴唇。

小狗坏心眼极了，虽然没有舔，却将嫣红湿润的樱桃小唇对着他一张一合，时而吐出舌头做出下流色情的表情，故意挑逗他本就高涨的性质。

陆斯也不知道时乐橘是抱着怎样的态度想和他做爱，某位享乐主义者现在肯定认为没有爱也能做，把他当做Luis、还是陆斯也，对她来说都不过是排遣欲望的工具。

大概，区别是，Luis更戳她的性癖。

不得不承认，欲望盛放在她手中的滋味很销魂，就连那最后一道可有可无的防线也开始摇摇欲坠。

很快，他射在了她的手里。

空气中凝固着他的味道，浓郁、腥膻的气息，时乐橘被射了一手的白浊。

她忍不住伸出小舌，舔了舔手心。

这一幕狠狠刺激到了陆斯也。他刚刚射精疲软的阴茎很快充血肿胀。

“daddy好棒，又立起来了……”

她扶着他的阴茎，一只手搭在他的肩，屁股抬起，看起来像是准备享用正餐。

“时乐橘，你可真有出息。”

陆斯也气笑了。

“你知道自己现在在做什么吗？”

“当然，”她直起身子，长发拂在他的肩头，咯咯地笑起来，清澈的圆眼媚波流动，“我都不介意，你介意什么，还是说你其实不行？陆斯也。”

他顿了下，耷着眉眼，生硬开口。

“……这儿没套。”

“我带了！”

犯罪怎么能不带上作案工具呢！

时乐橘开心地跳起来，小跑着去客厅拿包，回来的时候嘴里叼着一枚方形的避孕套，跑太急了，狗链子打在奶子上，甩出一道红痕，奶子还在晃个不停。

陆斯也半眯着眼，像是妥协一般，冷冷勾唇，权当作回应。

爬到他膝上，给鸡巴带好安全套，她急不可耐地掰开自己的小穴。

“唔…好大……”

硕大的龟头卡在逼口，吃不下去了，这玩意儿比她想象的要大太多了，穴肉被撑的几乎透明，淌着淫靡饥渴的汁水，沿着他的茎身滴下来。

好在穴肉足够湿润，阴茎很快顶到膜孔，好痛。她疼的受不了，但听说捅开了就不痛了，她想干脆一屁股坐下去算了。

“等等，宝贝，”陆斯也看出她的意图，出声制止她。

陆斯也其实也不好受，安全套size偏小，她的穴更是紧，箍的他的鸡巴疼的厉害。腕部被缚，他的手背青筋毕现，全凭意志力撑着不射出来。

他哄小孩似的温柔，引导她。

“慢一点下去，别急……”

时乐橘听着指示，放松小穴，艰难地含进那根梆硬的鸡巴，然后缓缓地起伏，让鸡巴一点点捅开嫩穴，钝痛随着浅浅的抽插带来的快感而缓解。

阴道里酸酸涨涨，有点舒服。

她动了一会就累了。双手撑在他的肩头，喘息着休息。过了一会又像多动症似的东摸摸西摸摸，揉他坚实的胸肌，用指甲扣弄他凸起的乳头。

“好累啊，要不换你动一动？”

“好啊。”他咧开嘴笑了，笑意慵懒，露出一口森然白牙，忽的，时乐橘觉得有点冷，下意识缩了缩肩膀。

突然胯骨上贴上灼热的温度。

她感觉自己的腰被一双大掌握住。

嗯？

陆斯也手上的绳子什么时候松开了？？？

他抓着她的腰，重重挺身，啪的一声鸡巴整根没入，将她的呻吟撞得破碎颠簸。鸡巴顶到最深处的时候，时乐橘觉得自己真的被捅穿了，整个人像是裂成两半。

失魂之际，听到他哑声道。

“小狗，换我动，真的会操死你的。”



第42章 强上不成反被肏 H （800珠加更）

“呜呜、不要打……”

“为什么不要？不是最喜欢被抽了吗，光是打屁股都能湿的骚宝宝。”

他一边向上顶胯，在她的身体里冲撞着，一边拍着她的屁股，臀肉被他的巴掌抽的白中透红。

女上的姿势顶操了一会儿，时乐橘就喷的他的腹毛上都是水。奶子在胸前一甩一甩，好几次，都甩到他的脸上。

陆斯也干脆改为用手抓着她的两只奶子操她、贯穿她的穴，像是要把她操透、操烂。

“呜…撑、太深了……”

逼口被茎身撑出透明的肉色。

整个小逼真像是被操透了。

“小狗又撒谎，明明顶到你这儿才舒服，是不是？”陆斯也掐着她的奶子，奶肉从指缝溢出来，把鸡巴抽出来一截，然后挺身，狠狠捣进去。

“啊啊啊！…小狗好舒服，好爽，要被操死了呜呜……”她抱着他的脑袋尖叫，神色痛苦又欢愉，身体上下起伏迎合他抽插的频率，手臂上的蜡块都因为身体的升温而微微流动开。

阴茎快要操开子宫口，又痛又爽，刚刚开垦的处女地，在剧烈的抽插中被操出泡沫似的白浆，在两人的性器的交合处，随着每次抽插拉出黏连的丝。

陆斯也眼神一暗，狠狠抽了下她的奶子，“嗯，怎么越操，宝宝的小穴就夹的就越紧？真是天生挨操的骚逼。”

被乳夹折磨的红肿的乳头，两颗小红梅被扇的随乳波晃起来。

“没有夹…”时乐橘含泪摇头。

“那就是本来就那么紧？裹的肉棒好舒服⋯那么喜欢挨操，以后每天都给daddy操好不好？”

“只给daddy操呀……”

她被操的只能咿咿呀呀浪叫，双颊艳红，媚态横生。

陆斯也没忍住又扇了几下她的奶子，掐着她的下巴，不耐烦地冷淡道：“不是很喜欢吐舌头给daddy看么，像骚狗那样把舌头吐出来。”

她张开嘴，吐出湿软的红舌。

“好乖，宝贝，是不是想给daddy含鸡巴？不知道小狗的小嘴是不是也和小逼一样紧。”

陆斯也说着，玉色修长的两根手指伸进她的口腔，指腹向下按压舌根，指节屈起挤压着狭窄喉道。

几乎要挤进去……

她忍不住开始干呕。口腔很浅、估计含不住，和小逼一样不耐操，陆斯也心想。

湿津津的口水从她的嘴角流下来，时乐橘含糊不清地求饶，在他终于抽出手指时，下意识叫了他的名字。

“唔、我不行了，陆斯也、陆斯也…”

她身体里的巨物突然停下。

陆斯也骤然抽气，用力抓着她的臀肉，腹肌绷紧，预备缓缓从她的身体里退出。下身酸胀的抽离感带来一阵空虚，时乐橘抓住了他的手臂。

“别……”她的目光盈盈怯怯。

“喊我的名字，是调情还是安全词？”昏暗中，陆斯也的声音变得清冷而克制。

“请、请继续……”

说完，她红着脸，低下头。

他了然，漫不经心摸了把她糊着一片白沫的嫩逼，拧了下她的阴蒂，掌心轻轻拍出动听淫靡的水声。

“想要什么，自己说。”

“想要daddy的大鸡巴，请继续操小狗的骚逼……”

缓缓地，陆斯也闷笑一声，俯身将她翻转压在沙发上，一只手按着她的小腹，一只手抓着她脖子上的狗链子。

“那就自己掰开。”

她乖顺点头，贝齿咬着下嘴唇，用手掰开阴唇，把穴肉张的更开。在他挺身的时候努力把整根鸡巴吃下去。

这一回，陆斯也操的更加凶猛，每一下都顶到最深处。

肉棒干着小逼，啪啪声和噗滋噗滋的水声响个不停，就连他们身下的沙发都被操的发出嘎吱嘎吱的声音。

脖子上的项圈不断收紧。

她被他用链子攥在手心里。

随着几下狠厉的抽插，小逼骚水流个不停，阴唇都被操的红肿外翻。

“啊啊…不行，daddy，小逼要被操坏了，烂了，啊！要顶到子宫里了……”她受不了，缩着腰往后退然后被他抓着小腿，狠厉地重新操进去，鸡巴插到底把肚皮都操凸起来。

“唔啊…不要！”时乐橘失声尖叫，腿根痉挛一般地颤抖，阴道骤然收缩，脑子中一道白光闪过，淫水失禁般喷出，她哭泣着喊道。

“小狗爱Luis……”

陆斯也的心跟着颤了下。



第43章 花洒洗逼，手指捣进泉眼 抽逼指奸h

时乐橘被陆斯也抱着去了浴室。

水温调到适宜的温度，陆斯也开始给她冲洗身子。花洒喷出的水花打在她软玉香雪似的身体上，淡粉氤氲。

随着水流的持续冲击，一股宛如电流般的酥麻痒意开始在身体各处游走。

“唔……”

时乐橘舒服地眯起眼睛，像只慵懒的小狗，享受着主人的洗澡服务。

陆斯也挤出一小团沐浴露，在掌心打出丰盈的泡沫，慢慢地涂抹在她的肩膀和手臂。手指来到胸前，泡沫滑动，揉搓着她绵软的奶团。

女孩的胸型饱满浑圆，发育良好，陆斯也摸着她挺立充血的乳珠，手掌包裹着柔软的触感，身下不可避免又起了反应。

“呼呼呼——”

有点痒。时乐橘小腿乱晃，对着他吹了口气，将他手中的泡沫团吹起来，白沫沾到了他的鼻尖上。

她对自己恶作剧的杰作笑个不停。

面对她的小学生行为，陆斯也显得极为淡定。

“别捣乱。”

他伸手掐了把她俏生生的乳尖。那块香喷喷的小狗奶油蛋糕，瞳珠颤了颤，甜腻的呻吟婉转而出。

“嗯哈……”

陆斯也半蹲下来，分开她的腿，花洒对准小逼，认真冲洗那两片被操的红肿的阴唇，淌着亮晶晶淫液的穴肉。

温热的水流从花洒中喷出，像是无数细小的雨丝轻轻拍打着小穴，阴蒂小小一点，像是雨后冒出头的一抹小嫩芽。

时乐橘忍不住开始扭动腰肢。

一开始只是简单的清洗。只是随着她一声又一声娇而软的浪叫中，一切都变了味。水流的冲击似乎直击神经深处，带来一阵阵轻柔的颤栗。

瓷一样的肌肤，女孩身体的曲线在浴室的水雾中变得朦胧而不可忽视。她睁着大眼睛，似水般纯而欲，就连轻轻颤抖的睫毛似乎都在无声邀请。

陆斯也探入一根手指，在她的穴内扣弄了一会，里面的媚肉咬着他的手指，淫水咕叽咕叽作响。

屈指摸到一处凸起的软肉。

指腹压上去来回研磨。

时乐橘发出细细弱弱的呻吟。

“别、别，要流水了……”

“已经在流了，要洗干净。”他正色道。

说是洗逼，结果水流的冲击和手指的抽插下，里面的淫水越来越多。借着黏腻的汁水润滑，他的指节弯曲，搔刮着甬道柔软敏感的肉壁。

时乐橘仰头，背靠着浴室的瓷砖，喘息着：“啊…不要了、洗的很干净了，又没有射在里面……”

浴室里静下来，只有水流的声音。

陆斯也狠狠抽了口气，神色冷峻凝固，盯着她的眸子发问。

“想被内射？”

气急了仍旧是淡淡的模样。

天知道，她真的很喜欢看他抿唇隐怒的模样。时乐橘耍起坏心眼，佯装羞赧，支支吾吾地说道：“如果是Luis的话，小狗可以吃药，乖乖让daddy内射的……”

啪！

陆斯也沉着脸扇了她的阴蒂。

“嗯？这么骚？射完是不是还要拿个塞子堵起来，让小骚狗变成daddy的精液容器？”

“痛！”时乐橘尖叫着，抓着他的手臂指甲嵌入肉里，小逼上印着他的巴掌印，火辣辣的疼，抖着肩膀摇头认错。

“错了！小狗不敢了……”

好凶。她后知后觉，自己的玩笑似乎开的太过分了些，踩中了陆斯也的雷区。

岂止是踩到，简直是在人的雷区蹦迪。

她真就那么喜欢Luis？还爱他？

陆斯也盯着她微微翕动的穴肉，内里是诱人的淡粉色牡蛎肉，挂在外面小阴唇红的滴血，在那一瞬间，真的想要操死她、射在里面、日复日一日的灌精。

这也太阴暗了。他心想。

啪！啪！啪！

陆斯也眸色愈发深沉，反手又在她的逼肉上抽了三四巴掌，每一下都又狠又重。刚刚高潮过的小穴格外敏感，时乐橘脚趾蜷缩，痛苦呻吟。

“下次还敢吗？”

“痛、别打，不敢了，daddy……”

他无视她的求饶，冷着眸子，将手指加到了第三根，三指并拢，在穴道里快速地进进出出。

“这么想被内射，那就以后和daddy结婚，天天操你的逼，把小狗射到怀孕，好不好？”

手指重重捣进泉眼，将花洒对准翘嫩的小阴蒂，那小洞就喷出水来。

“呜呜…不要怀孕，不要内射……”

她连连摇头，显然是真的害怕了，头发被水流打湿，像海藻一样黏在脸颊上，无助地仰着脸，可怜极了。

就在她颤抖地快要高潮的时候，陆斯也陡然把手指抽出来，将花洒调至最大的水流量。

温热的水流激喷出来，冲刷着柔软的肉穴内壁，力度大的让肉壁阵阵发麻，像是要射进子宫里。

“啊啊啊！！！”

连续的高潮让她双目发直、神智尽失，身体一颤一颤，小逼内外都溅开水花。



第44章 “现在是谁在操你？” 磨穴h

绵绵的水雾从顶喷洒下。

陆斯也背过身给自己洗澡。

水流从他的山脊般的背肌滚落，沿着劲瘦的腰肢，最后隐入胯间。时乐橘的视线垂下，落在他的两腿之间，从身后隐约可见那根充血挺立着的性器。

浴室里又湿又闷。

她却觉得喉咙干渴。

“小狗只是…”时乐橘用小腿勾着他，被激流冲洗的穴肉外翻着，她有点委屈，软着嗓音撒娇，“喜欢你才这么说的嘛……”

脚趾贴着他的小腿轻挠。

蹭个不停。

凉水冲在他身上，却撩起燎原的火势。

止不住。

陆斯也关掉水，抹了一把脸，转过头定定看着她。

“这是你没选生物的原因吗？”

“……？”

时乐橘气呼呼地扭过头。

这简直是对她莫大的侮辱！虽然没选生物，但她的生物学考是A等好吧，她当然知道内射、精子和卵子结合会怀孕啊！

她只是黄文看多了觉得内射很色的而已！小逼夹满精液，黏黏糊糊的，逼口一收一缩流出白浆什么的……

色死了啊。

似是心生感应，陆斯也俯身，沾着水珠的手指点在她额头，轻轻弹了下。

“收收你脑子里的黄色废料。”

时乐橘吃痛地捂住额头。

“戳坏了，变成笨蛋了怎么办。”

陆斯也被她逗乐，只是身下的肿胀愈发难忍，他皱皱眉，推开浴室门，对她说道。

“好了，洗完就滚出去，留在这儿，是想挨操么？”

不耐烦的语气。他又变成回那个讨人厌的陆斯也。

这人真的喜欢她吗？真可恶！时乐橘恶狠狠地瞪他，坐在大理石防水台上，拿脚踹他，“坏蛋，快把Luis还我！”

一脚踹在他的腹肌上。

陆斯也反手握住她纤细的脚踝，本能般抓着足心捏了下，他垂眸，漫不经心地逗弄她，嗓音很低。

“不好意思，今天的Luis体用卡已经失效了。”

时乐橘想抽回脚，却被他牢牢攥在手心把玩，腿心敞开对着他，对着陆斯也敞开、而不是Luis，她突然害羞起来。

“……陆、你松开，我请求充值加时，你让Luis出来。”

“怎么，陆斯也就不能操你了？”

“……你，你流氓吧！”

“要让你的Luis知道你被别的男人上过了，他还会不会要你？嗯？”陆斯也展眉笑了，冷淡眉眼中透着一丝野性。

时乐橘被他构建的偷情语境震慑住，隐隐之中竟然有些湿了。眼下，他明明是陆斯也，但是却说着让她身体起反应的下流话。

不对劲，她不知道怎么形容，是陆斯也不对劲，还是她不对劲。

时乐橘彻底被搞混了。

下一秒，来不及反应，她被压在玻璃推门上，乳头被冰凉的玻璃压的内馅进奶团里，他的手不由分说地挤入。

紧接着，耳边传来他冷冷的一声嗤笑。

“嘴上说着喜欢Luis，结果呢？身体还是对着别的男人流水……”

“不是、我没有……”

时乐橘试图想清楚，大脑缓慢地转动，而陆斯也的动作却不给她片刻思考的机会，他扶着硬挺的性器，从臀峰里挤入。

悬于上方的顶喷突然落下一场大雨，彻底把时乐橘的脑子淋成一场浆糊，她寄托于幻想，操她是Luis。

陆斯也却掐着她的下巴，迫使她与他对视，她看见他瞳仁里倒映着小小的自己。

“看着我，现在是谁在操你？”

那双浅棕色的眸子，隔着濛濛水雾，漆黑的眼睫上下翻飞着水珠。

时乐橘终于读懂，那天在阳台，他那个藏匿在烟雾缭绕后的情绪未明的眼神，那个为情所困的可怜人的眼神。

原来，她就是他爱而不得的人啊。时乐橘心想。

只是陆斯也又是什么时候喜欢上她的呢？

水声没有停止。

臀肉和胯骨相撞发出啪啪声。

女孩的低声啜泣被水流冲刷着，掌心撑着玻璃，无力承受着他的挺胯磨穴，“别…不要了，daddy会生气的，会不要小狗的，不要操进来……”

陆斯也从失控中将自己拉回来。

他竟然惹她哭了，该死的。喷头淋下的水滴仿佛都成了她咸湿的泪，落在他身上，他的心里也下了一场雨。

“别哭了，我不操进去…Luis也不会嫌弃小狗的，我、他怎么会嫌弃小狗呢？”他手足无措地哄她，全然忘了应该扮演哪个角色。

“……”

没有回应。

女孩的肩膀早已停止颤抖，陆斯也这才发现她竟然累睡着了，呼吸清浅，她被肏的软乎乎的，嘴唇嗫嚅着呢喃。

他凑近了听。

那是。

“斯也哥哥……”

陆斯也的身体猛然一僵，小腹紧绷，阴茎抵着她的穴肉迸出又浓又多的精液。

思绪一下子被拉回那个遥远的、潮湿的雨天。

而他怀中那只坏心眼小狗，眼睫偷偷颤了下，嘴角勾起一抹狡黠的弧度。



第45章 “斯也哥哥” （回忆向）（900珠加更）

陆斯也很小的时候，就知道自己很聪明，他的智商测试结果也很令他的父亲满意，大概，应该是可以被称之为天才的程度。

按照祖辈父辈的能力，他知道自己将在很长一段时间住着独栋别墅、有着花不完钱，也清楚自己未来将接手并扩大家族的商业版图，赚更多的钱。

但对于陆斯也来说，身边的一切都显得如此乏味。

住在隔壁的女孩子叫时乐橘。她像只白白胖胖的小萝卜丁，有点笨，也很懒，三岁才学会走路，但陆斯也更倾向于是后者的原因。

她的名字也很奇怪，时乐橘。听说是在抓周礼的时候，绕过一堆文房四宝、抓了果盘里的一只橘子，所以起名叫时乐橘。

但据陆斯也观察，时乐橘并没有那么喜欢吃橘子。

她家门口在搬进来那天种了一棵橘子树，他们的个子在抽条长高，橘子树也在季节轮转中茁壮成长。

每年，那棵树的枝头总是缀满橙橙灿灿的小灯笼。但奇怪的是，陆斯也从来没有见过时乐橘摘下一个橘子来吃。

于是，他忍不住观察时乐橘。

时常是秋日的午后，站在窗边观察，她路过橘子树的身影。

是否也曾踮起脚尖。

是否在犹豫着要摘下。

……

陆斯也曾经有过一只小狗。

那是小学三年级，他舅舅送给他的生日礼物，一只圆脸、大眼睛、浑身散发着柔软的秋田犬幼崽。

陆家辉，也就是陆斯也的爸爸，对此感到很不满，他有着某种固执己见，仿佛毛绒生物的存在会影响到儿童的智力发育，他的聪明儿子会因此变得愚笨、懦弱。

但碍于妻子陈婉莹的面子上，他勉强同意留下这只小狗。

陆斯也很喜欢它。

给它起名叫“橘子”。

但好景不长。

一个阴沉连绵的雨季。

陆斯也受了寒，第二天就发起了高烧，错过了一个重要的考试。

高烧整整三天未退。

医生说是病毒感染引起的发热，暂时没有特效药，只能服用一些抗病毒药物、退热药物硬抗。陆家辉对此非常生气，执拗地认为是小狗带来的细菌让自己的儿子生病了。

陆斯也是在高烧中被某种动物凄厉的惨叫惊醒的。

楼下传来父母的争执声。

他勉强从床上爬起来，踉踉跄跄地走到楼梯口。

“陆家辉你疯了！要是斯也醒来，看到……”母亲抓着父亲的手臂，余光瞥到光脚站在楼梯上的他，声音戛然而止。

“我看到会怎么样。”他问，目光却看向那个高大的男人。

男人的眼神冷漠、高高在上。

打开的窗口灌进阴冷的风。

陆斯也打了个冷颤。

“你们对橘子做了什么？！”

他不可置信地冲到阳台边，却已经来不及了，楼下、花园里安静地溅开一朵血花。

那是他的小狗。橘子。

死了。

被他的亲生父亲摔死了。

几乎是跌跌撞撞地跑下楼，雨点打在他的脸上，和泪水混在一起。

陆斯也奔向花园，膝盖重重地跪在地上。橘子静静地躺在那里，身上的毛已经被雨水打湿，它那双曾经清澈的大眼睛此刻失去了光彩。

母亲陈婉莹跑出来，看到这一幕，泪流满面。她蹲下身子，抱住他，试图拼起一个孩子破碎一地的心。

“斯也，回去吧，你还在发烧，你爸爸他不是故意的……”

心中的痛苦和愤怒终于达到了极限，他猛地挣脱开母亲的怀抱，撕心裂肺地大声吼道。

“滚啊！”

而他的父亲，由佣人撑着伞静静站在远处，摇头叹息说道：“看吧，我就说，和狗呆在一起，人都变傻了。”

花园里只剩下他一个人。

雨点突然变得柔和起来，他双眸空洞，抬起头，发现头顶多了一把伞。

他转过头，看到女孩站在身后，手里握着伞杆。一把庄严肃穆的、黑色的长柄伞。

她穿着一条洁白的裙子，裙摆边缘被雨水打湿，紧贴在她的腿上，像是跑着出来的，白袜子上都溅起了泥点子。

“斯也哥哥…”

时乐橘喊他，声音轻而柔软。

陆斯也注意到她手中还拿着一柄小铁锹。

“我们一起把橘子安葬吧，天使会带走它，它的灵魂会在徜徉地得到安息的。”

女孩继续说道，声音柔和而坚定，包裹着他向下坠落的心。

两人心照不宣地选择了花园一角，那棵橘子树下，作为小狗的安息地。他们一起挖了一个小坑将小狗安葬。

当最后一抔泥土盖上时，陆斯也的眼泪再次涌了出来。

“再见了，橘子。”

时乐橘拍了拍他的肩膀。

“我听见了。”

“听见什么？”

“橘子说，斯也哥哥是个很好的小主人，不好的是那些大人。”

风将她的发丝吹起来，时乐橘竖起耳朵，仿佛真的听见了小狗的道别。

陆斯也盯着她，眼睛一眨也不眨。

她的白裙子在泥泞中变得斑驳，但她毫不在意。脏兮兮的，但在陆斯也的眼中是崭新、纯洁的。

两个小小的身影在树下紧紧挨着。

雨渐渐停了，天边露出了一丝微光。

陆斯也终于忍不住问她。

“为什么你从不吃这棵树上的橘子呢？”

时乐橘站起身，拍了拍膝盖上的泥土，歪着脑袋，像小狗一样的圆眼睛眨呀眨。

“因为吃掉的话，就感觉像把自己的孩子吃了……”

好奇怪的理由，陆斯也心想。

奇怪的时乐橘。

柔软、善良的时乐橘。

---

迟来的端午安康，免费章掉落。



第46章 “乐乐在我这儿”

第二天。

时乐橘是被电话铃声吵醒的。

她从被窝中伸出手，东摸摸西摸摸，还摸到了陆斯也紧实的胸肌。

手感很好。

她几乎是下意识地往下摸……

他倏地睁开眼，抓过她的手重新放回胸口，哑着嗓警告。

“别乱动。”

长臂一揽，从床头柜的包里掏出手机递给她。

时乐橘看到来电显示。

母上大人。

本来还有些迷迷瞪瞪的睡意，被吓得直接清醒了。

“时乐橘，你跑哪儿去了？！”

电话里时菁的声音又尖又急。

“都十点了，李老师都在门口等你，电话才打到我这儿来。”

时乐橘揉着头发坐起来。

哦，忘了，今天周六，是李老师给她上课日子。

而自己现在还在陆斯也的卧室，他们真正意义上的睡了，还竟然裹着一条被子，被子下面什么都没穿……

时乐橘扶着额头，黏黏糊糊的嗓音，试图辩解。

“妈咪，那个……”

她脑子乱糟糟的，嘴巴打结，说不出话来，只能睁着一双水润润的大眼睛，不知所措地看向陆斯也。

做出几个唇形。

“帮帮我。”

陆斯也在旁边看她“那个”“这个

”半天憋不出理由，小脑袋瓜骗他的时候转的挺快的，这个时候倒是转不动了。

小狗一样的眼珠，黑白分明，眼巴巴望着他。好想操她。

于是，他替她接过电话，清了清嗓子，面不改色道。

“时阿姨，乐乐在我这儿。”

“……啊？”对面明显愣了下，缓下语气，“是斯也啊。”

时乐橘吓得大气不敢喘。

陆斯也看出她有些紧张，掌心落在她的头顶，顺毛似的向后轻抚。

他接着向时菁解释道。

“乐乐有些题目不会，一大早就跑过来问我问题了，现在人还在我这儿呢。”

电话那头的时菁有些纳闷。平时让时乐橘多向陆斯也学习，那模样简直像比杀了她还难受，连让陆斯也给她补习都三天两头推三阻四。

今天怎么突然就改了性子？

但她没有多想，只当是高考在即，“哦哦，好，这孩子也不说一声，不过她能主动找你也是有长进了……”

危机总算解除。

时乐橘将被子抱在胸前，缩成一团，渐渐回过味来。不是，陆斯也刚刚叫她什么？乐乐？乐乐也是他能叫的吗？

真是诡计多端的男高、哦不对，是准男大。她偷偷用恶狠狠的眼神剜他。

电话挂断。

陆斯也瞥了她一眼。

时乐橘心虚地移开目光。

他犹豫着开口：“昨天晚上……”

年轻气盛的男孩子，晨起难免有着旺盛的欲望。陆斯也想到她那声“斯也哥哥”，只是一瞬，全身上下的血液都往一处涌去。

“嗯？”时乐橘歪头，俨然一副不知所以然的模样。装的。

“对不起，”他很认真地说，“不该开那样的玩笑。”

原来是道歉。

时乐橘凑近了，刚醒来的嗓音像拉丝的麦芽糖，“你不说，我不说，Luis不会知道的。”

她的指尖停在他的胸口。

打圈、画爱心。像是偷情。

哪里是小狗，明明狡猾的狐狸一样。

陆斯也身心震荡，很快意识到她在捉弄他，喉间一笑，反手掐了下她的奶尖，嗓音含糊轻慢。

“那陆斯也可以操你么？”

“唔…不可以。”时乐橘嘤咛一声，拍开他的手，双手护在胸前。

陆斯也被她气笑。

他起身。时乐橘看见他胯间粗长一条，鼓鼓囊囊的，显然是勃起的状态。

“厨房里有昨天买的三明治，微波炉热一下就能吃，先垫下肚子再去上课。”

这就没了？时乐橘有些悻悻。

“哦……”她有气无力地爬起来。私处隐隐酸胀，似乎还记得被他阴茎撑开的形状。

紧接着又听见他问道。

“衣服能自己穿么？”

她果断收回刚刚准备伸出去拿衣服的手。

“不能。”时乐橘振声道。

陆斯也是挑了下眉，趿着拖鞋，非常好脾气的给她换衣服、梳头发、准备早餐。

十五分钟后。

一只穿戴整齐、叼着三明治的调皮小狗被主人拎着丢出门去。



第47章 撞破（1000珠加更）

作文课。

昏昏欲睡。

李书桓是时乐橘的作文课老师。

听说他是某大学里研究现当代文学的一位年轻讲师，三十出头的年纪，被乔妈妈托关系重金请来，每隔几周单独给两个女孩上一对二。

说实话，时乐橘对于作文课没有什么兴趣，她觉得自己的作文稳定在49、50左右的水平就不错了，只是因为乔薇想上她才一起上的。

但今天，乔薇发消息说，她不来上李老师的课了。

以后也不会再上。

刚收到消息的时候，时乐橘以为是自己的原因，她在课上总是跟不上他们谈文学、聊哲学的节奏，完全游离在两人的磁场之外。

但转念一想，她不由得联系到乔薇最近一系列古怪的行为，她隐约觉得，可能是她的恋情出了什么问题。

难道是恋爱会让人变得奇怪？

“乐橘，你今天有点走神哦。”李书桓微笑地看着她，无框眼镜反着光。

其实时乐橘一直都在走神，游离在作文课之外，什么什么斯基、什么樱桃园失乐园各种园，她都不感兴趣。

只是现在只有她一个人上课，李书桓不可避免地要注意到她，也不得不出声提醒她。

“不好意思，李老师，昨晚没睡好。”她托着下巴，打了个懒懒的哈欠。李书桓注意到她微微敞开的领口，雪肤上若有若无的印着一枚吻痕。

昨晚上没睡好？

是和小男生做爱么？

她有着清澈的眼神，看起来那么乖，总是安安静静的，私底下竟然也会淫荡的敞开双腿么？李书桓心想。

这一反差感让他不由得打量起这个在课上存在感不高的女孩。

按照李书桓的审美，乔薇长得比时乐橘要漂亮，漂亮很多。身材高瘦，瓜子脸，像猫一样上挑的眼睛。

和长相如出一辙，乔薇具备猫科动物的脾性，驯服她有着格外的乐趣。

但眼下，他对时乐橘产生了兴趣。

“没事，老师来看看你写了什么。”

李书桓不动声色地移动椅子，拿过作文纸，身体向她倾斜时，手肘贴上她的手臂。

遇到妙语连珠，笔尖停顿、圈画，时不时赞扬几句她写的比乔薇要有灵气。

这些夸奖在平时都是属于乔薇的。

手臂上传来黏腻不适的触感。时乐橘皱了皱眉，李老师的笑脸离的很紧，油油的发着光。有些反胃。

“李老师，房间里有些闷。”

她站起身去将房间的门打开，厨房里可以看到王妈正在忙前忙后的准备午餐的身影。

再回到课桌时，男人的椅子，悄悄地，已经从试探回到了原位。

……

傍晚的风将时乐橘吹得凌乱。

她坐在小区的台阶上，抱着膝盖，呆呆地盯着地面上路灯投下的婆娑树影。

脑袋里回放着刚刚撞见的那一幕。

她看到，单元楼后面，夜色里，乔薇在和一个男人在接吻，亲密的像一对情侣。

那个中年男人她恰巧也认识。

正是下午给她上过课的李书桓。

……

“薇薇，为什么不来上课？”

“你别碰我。”

“为什么你不相信我呢，我爱你，我的小女孩，我的感情，我的真心？难道这些都是假的吗？”

女孩的挣扎渐渐微弱下来。

男人顺势将她搂入怀中。

“薇薇，我已经三十多岁了，家里人逼着去相亲才认识的林婉，在那之前我压根不知道她是你的班主任。”

那个天真单纯的女孩被他口中的情啊、爱啊冲昏了头，以为自己正经历着最惊心动魄、虽千万人吾往矣的恋爱曲折。

她迎着微弱的灯光，颤颤问他。

“我可以相信你吗，老师？”

回应她的是男人像浪潮般汹涌的吻。

……

树叶声飒飒作响，热浪一阵一阵涌来。

时乐橘听完了乔薇和李书桓的对话，浑身发抖，恶心的晚饭都快要吐出来了。她想冲上去，拉开他们，给那个人渣一耳光。

但时乐橘不敢。

她很怕，怕乔薇会受伤。

她不知道怎么办了。

一双白色球鞋踩进那片斑驳树影，径直走来，停在她的眼睛下方的台阶上。

“怎么坐在地上？”

头顶传来他熟悉的声音。

陆斯也刚刚打完篮球，下颌淌着汗，身上散发着滚烫的气息。

“我记得你生理期快来了，坐地上对身体不好。”他提醒她，随意地撩起黑色篮球服，擦了下脸上的汗珠。

“陆斯也……”

她抬起头，一副快要哭出来的表情。

下一秒。

他的腰肢被她抱住，她的脸埋在他的腹肌上，手臂环着，抱得很紧。

陆斯也不知道发生了什么，只是看着她拱起颤抖的脊背，温柔而心疼地揉了揉她的脑袋。

“我在。”

她需要哪个他出现，他都在。



第48章 争吵

女孩子生下来就和月亮做了个交易，她们是战士，总有那么几天要流血。

心里压了块石头。

焦虑的情绪影响到身体，时乐橘再次被痛经所折磨。她突然开始想念之前例假不准时，两三月才来一次，不用频繁换卫生巾的快乐。

身下那块棉片似乎被经血渗透了，膨胀开来，挤压着腿心。往常来说，第五天她的例假就走了，但这次的量却依旧很多。

终于到课间休息，她本想叫上乔薇一起去上厕所。

但她想起上周的事情。

那天傍晚。

时乐橘和陆斯也说了乔薇的情况后。她想了一个法子，可不可以说自己差点被李书桓猥亵了，然后去他的单位举报他。

这个建议被陆斯也一口否决。

“这件事会对你产生不好的影响，消息流传越广焦点越容易被模糊，舆论只会导向老男人、小女孩这种字眼，甚至受害者有罪论。”

他不希望她受到一丝牵连。

时乐橘面对他的深思熟虑说不出话来。

晚风中夹杂着香樟树的气息。

陆斯也沉默了一会儿，眼神从容，显得异常冷静。

“这件事交给我吧。”

时乐橘点点头，他勾了勾她的下巴，伸出手，将她从台阶上拉起来。

最后，陆斯也送她到家门口，叮嘱她找个借口不要再上李书桓的作文课，出于对陆斯也的信任，时乐橘乖乖照做。

不知道陆斯也做了什么，隔天很快就传来消息，乔薇妈妈以男老师一对一上课不安全、现在关键时期要多花时间补习数学，请退了李书桓。

时乐橘以为就此告一段落。

但那天后，快一周过去，乔薇没有再和时乐橘说过话。

时乐橘隐隐察觉到乔薇在责怪她。但她们两个之间谁也没有戳破这件事，无形之中，丝丝缕缕的猜测却像一层隔膜将她们隔开。

上厕所的同学陆陆续续都回来了。

望着乔薇的身影，时乐橘抿了抿唇，最终还是将那份喊她的冲动咽回去，低下头，捂着肚子，独自一人走出了教室。

……

为了迎接即将到来的二模，景明中学的跑操就要全面取消了。今天的下午大课间，是这周、也是所有高三生高中生涯的最后一次跑操。

铃声刚响，教室里的同学都恋恋不舍的放下手中的试题，拿着单词本或者背诵材料去门口整队。

时乐橘犹豫再三，走到还在收拾课桌的乔薇面前。

“又要请假？”乔薇眼都没抬一下，掏出一本高考议论文素材本，揣在兜里。

“嗯……”

乔薇看撩开眼皮，语气有些冲，“你体育课天天请假就算了，现在连跑操也天天请假？最后一次跑操也要这样？”

“不是、我姨妈痛……”时乐橘试图解释。

“你从这周一开始请假，今天第五天还痛？更何况，我知道你压根从来都不痛经！”乔薇看着她，她明晃晃的眼睛似乎在说，我知道你在骗人。

作为班长，每次班里有人跑操请假，乔薇都要写好单子，然后送到纪检部去，她经手的单子三分之二来自时乐橘一个人。

积压的怨念因为破开一个口子，全都发泄了出来。

“时乐橘，有没有人说过你太自我了？你知不知道，因为你，我们班三年都没评上学风特优班，你大概也从来没在乎过吧？”

确实，时乐橘从来没在乎过。

这个凝聚力很强的班集体，在各个活动包揽前几名的重点1班里，一身坏毛病的她像是那颗老鼠屎，没有什么切实的归属感。

“因为你只在乎你的分数，和你的假想敌较劲，有用吗？你怎么可能考的过陆斯也？”乔薇说着，撕开了友情之下时乐橘的那层伪装。

原来乔薇都知道啊。

她讨厌陆斯也的事情。

时乐橘知道自己也有做的不对的地方，但是此刻乔薇的指责像一把利剑划开那层隔膜，她的心口呼哧呼哧灌入着冷风。

“行吧，不请假了，班长大人你满意了吗？”时乐橘脸色涨得通红，也有些委屈也有些生气，懒得再说，转过身闷闷走出教室。

她们一个从前门出，一个从后门出，分别从两头挤进班级跑操的队伍里排好队。

操场上，欢快的跑操背景音乐响彻云霄，其间夹杂着少男少女们稀稀拉拉的口号声。

“一二一、一二一”

时乐橘咬了咬嘴唇，泪水终于滑落下来，她觉得乔薇也没有在乎过她的感受，她总是他人优先，将她排在班级、还有一堆不相干的人的后面。

额头渐渐冒出了冷汗，细密的汗珠顺着脸颊滑落。

她还是跑，就是要跑到脸色惨白，最好晕倒在乔薇面前。简直幼稚的像个不听话的小孩，好像在用伤害自己身体的方式让人家后悔、自责。

一开始只是有点不适，时乐橘也以为自己可以忍耐。

随着跑到第二圈，她的双腿仿佛灌了铅一般，步伐越来越沉重。汗水浸透额前的发丝，她感觉到一阵阵眩晕，但仍然努力保持平衡。

乔薇铁青着脸，余光瞄到侧排的时乐橘，极度想要开口，却不了了之，只是跑着跑着竟然迎风流下了眼泪。

两个人较着劲，谁也不肯低头。

……

陆斯原本以为今天时乐橘的例假已经结束，所以她才会来跑操。然而，他在跑操时出于担心和习惯，不禁默默观察着她的状态。

几圈下来，时乐橘的脸色越来越苍白。

他眉头一皱，意识到不对劲。

就在他刚想伸手将她拉出队伍时，时乐橘的膝盖突然一软，整个人向前扑倒。

那一瞬间，陆斯的心猛然一沉，冲了过去。

腹部钻心的痛，时乐橘感到眼前一黑，身体失去了控制，重重地向地面倒去。

视线越来越模糊，她听到了周围有同学在惊呼，隐约感受到有人抱住了她，她像是倒在了轻飘飘的棉花团上。

好软，那温暖的触感是谁呢？



第49章 “我数到三”

医务室外。

乔薇焦急地等待着，她看起来也好不到哪儿去，头发乱糟糟的，膝盖上还贴着块方形的大号创口贴。

时乐橘倒下时，她离得最近，连忙用身体接住了她，还不小心被后排的同学踩了一脚。然后就是陆斯也冲上来，抱着时乐橘去了医务室。

“橘子她没事吧，我…”

陆斯也了然她的欲言又止。

“医生说没什么大碍，躺着休息一下就好。”

“……我、我才没有要和她道歉的意思。”乔薇的指甲嵌入掌心，想起自己受阻的恋情，她也许应该都想明白了，但是却将沉重而难堪的责任推卸。

推给谁都好，无论是谁都好。

陆斯也看出她的逃避，开门见山道。

“你是说李书桓？”

乔薇眸子闪烁了一下。

“那件事她不是告密者，她只是一个担心朋友又怕朋友受伤的笨蛋。当然，你也不用担心，叔叔阿姨并不知情。”

这还是乔薇第一次从陆斯也嘴里听到这么多话，在她的印象中，他总是淡淡的，看似合群，实际上什么事情都漠不关心。

陆斯也将一份档案递给她。

“至于李书桓，他的下场原本可以由你决定，但我现在改变主意了。”

档案袋悬在半空。

这是什么？乔薇隐隐约约知道里面会是什么，她颤抖着手接过，却不想在陆斯也的面前打开，就好像袋子里装着的是她破碎的自尊。

陆斯也双手插袋，半侧着身子，看着医务室门上的磨砂玻璃小窗。

“有些时候你不表达，她就永远都不知道。”

“这句话也回敬你。”乔薇垂着眼，抓着档案，头也不回的走了。

是啊，他也一样不是么？

陆斯也自嘲的笑了笑。

……

风扇在头顶

时乐橘醒了很久。

她现在只用躺着，没有大量的试卷、习题裹挟着她，她可以安静地思考。

她想的更多的是乔薇。

时乐橘很能理解，她为什么会喜欢上李书桓。

不可否认，他的包装很精致，三十多岁的年纪，身材没走形，笑起来有种温文尔雅的亲切感——起码在时乐橘发现他的真面目之前确实是这样的。

无论是乔薇喜欢的文学还是她的生活经验和生命体验，作为教师形象、年长者形象的李书桓都是以碾压的姿态吸引着那个堪堪成年的高中生少女。

这种“不平等”恰恰也是曾经的时乐橘一直所渴望的。

她在互联网上给“陌生老男人”当狗，渴望来自年上者的训诫、管教，自以为很清醒地沉沦着，却又在想到被Luis抛弃、被扔下就掉眼泪……

然后她想到了陆斯也。

为什么是陆斯也呢？

她心中似乎突然有了答案。

……

时乐橘睁开眼睛的时候，陆斯也正坐在她的床沿，一片赤霞橙光晕染着他的轮廓。

他长腿交叠，单手捧着一本书。如果是别人，时乐橘肯定会暗暗在心中赐名strong哥，但换成陆斯也，她莫名觉得他是真的在看书。

但眼下，似乎不是陆斯也。

他周身的气场有些低。

“daddy……”她抿唇，小心翼翼靠近。

陆斯也放下书，对上她的视线，眉眼冷淡倦怠。时乐橘敏锐地捕捉到了他微妙的情绪流露。

他在为她这种近乎于自残的幼稚行为感到生气。

医务室内一片寂静。

本来因为和乔薇吵架的事情，时乐橘还在委屈，眼下陆斯也又摆着爱搭不理的冷脸，她当即倔脾气上头，冲他喊道。

“你就不能好好说话吗？”

“时乐橘。”

陆斯也咬牙，一字一句，隐着怒火。

“这就是你认错的态度？”

时乐橘不敢说话了。她原本想反驳，训诫游戏里她是小狗不是时乐橘，但她不知道为什么不想提醒他。

半刻后，陆斯也唤她。

“过来。”

他拍了拍他的膝盖。

时乐橘下意识绷紧了屁股。这是要挨揍了？不是吧，这么心狠手辣？她昏迷才刚醒就要揍她的屁股？还是在人来人往的学校医务室？

“过来，不要让我再说一遍。”

时乐橘往被子里缩了缩。

“我数到三。”

一还没数出声，时乐橘这只小怂包，就已经乖乖趴在了陆斯也的腿上。

她趴在他的膝盖上的姿势已经很熟练，穿着校服百褶裙，长度到膝盖，褶皱微微炸开，露出底下莹白的大腿根和腿心的纯棉内裤。

侧边还能看到卫生棉的两只小翅膀。

他的手揉捏着她的臀部，时乐橘不由自主地轻轻哼出声，似乎在努力忍耐着，手指抓着床单，心间颤抖。

疼痛却没有如预期落下。

那双手缓缓放在她的腰部，开始用适中的力度揉捏。

竟然是…按摩。

不愧是陆斯也，每一步都出乎她的意料。时乐橘呆呆地想。

“感觉好些了吗？”他低声问。

时乐橘轻轻点了点头，鼻子莫名有些酸，“好些了，可以再重一点点。”

“这样？”

“嘶、轻点，左边，再左边，对，捏这里。”

指腹按压的力道适中，时乐橘舒服的眯起眼睛。她每次翻来覆去的在他面前作死，确实有几分故意招惹他的意味。

挨最狠的揍，很爽。

被温柔地照顾，也很爽。

“你要是去按摩店，一定是头牌。”

“……”陆斯也终于忍不住，反手轻轻拍了一下她的屁股。很轻的力道。

“别的不说，就这张脸，你只要站在门口，我就给你办卡冲业绩。”刚刚那一下挠痒痒似的，没什么威慑力，时乐橘的小嘴还在叭叭。

陆斯也忍无可忍，撩起她的裙子，反手，啪的一下，重重扇了她的屁股。扇完后，他后知后觉想到，时乐橘这是夸他长得好看？

他心底又有些高兴，冷哼一声，

“你还去过按摩店？”

“没有。”但是想去。

“那从哪儿学来的什么办卡。”

“网上呀，我还有好多梗呢，”互联网冲浪十级少女扭过头，眉眼弯弯，张嘴就来，“比如说，daddy你要是去送外卖肯定都是差评。”

陆斯也觉得她狗嘴里肯定吐不出象牙，但在那道亮晶晶、满是期待的注视下，还是体贴地问。

“为什么？”

“因为超时了。”

“嗯？”

“哎呀，就是那个，被你操死了。”

什么乱七八糟的。

陆斯也笑了，又在她的小屁股上轻轻扇了一下。

“只操你一个，哪儿来那么多差评。”

这算是，变相告白吗？

腰肢软绵绵的，腹部的酸胀因为按摩得到很好的缓解。窗外的风吹动医务室的蓝色隔帘，在眼前浮动，时乐橘的心里痒痒的。

她靠在他身上，面颊紧紧贴着他的胸膛，然后，将他的手放在自己的胸口。

“医生先生，这里也不舒服。”

她抬头，缓而慢地扇动睫毛，苍白的小脸已经恢复了血色，甚至变得更加红润，连声音都带着苹果蒸熟了的甜意。

“您能揉一揉吗？”

少女的酥胸轻轻蹭了一下他的掌心。

-

陆医生，您听听小橘的心慌不慌。



第50章 医务室里吸奶h （1100珠加更）

他隔着胸衣揉她的乳房，不轻不重地扇了下，语气疏离的像是例行检查的医生。

“在医务室邀请医生检查你的奶子？”

时乐橘身子娇颤，还抓着他的手不放，“唔…人家奶子不舒服嘛，这不是医生先生应该做的么。”

陆斯也敛眸轻笑。

“好。”

他的指节修长，皮薄骨艳，宛如一块冷白脂玉，屈指勾开她领口到胸前的纽扣。

衬衣敞开。

浅色蕾丝文胸包裹着的胸乳，雪团锦簇，散发的奶香的乳肉丰盈饱满，饶是见过多，他依旧忍不住赞叹。

“时小姐的胸真漂亮。”

“想、想要陆医生舔舔……”

“想要就自己解开。”

他不为所动的时候，像一尊无欲无求的观音像，让人忍不住想要拉下莲花座，让淫艳浸透了那张冷淡的面容。

时乐橘觉得自己是大聪明，因为总觉得可能会在校园的某个角落玩一些色情play，所以先见之明把胸衣换成了前扣式。

眼下，她单手咔哒一下就能解开。

文胸像是断开的蝴蝶翅膀，乳白奶团跳了下，晃开白腻香艳的乳波。

“舔……”时乐橘湿润的红唇艳艳，上下轻抿，挺腰用乳尖蹭着他的胸膛，再次催促。

陆斯也好整以暇地伸手掐了下她的乳尖，而是问了个与“舔”毫不相关的问题。

“时小姐平时都怎么玩奶子的？”

“就揉奶子、捏乳头。”她老实交代，像是在门诊室向医生阐述自己的病情。

“好，现在玩给我看。”

“陆医生……”

“不然，我怎么能知道时小姐到底为什么不舒服呢，看病总要对症下药的，对不对？”

他似笑非笑看着她。

时乐橘双手顺从地抚上胸前。她的手小，包裹不住又大又软的奶子，只能小幅度地抓揉。被注视着，她脸上很快羞得泛起薄红，蔓延至脖颈、粉嫩的桃尖。

“自己揉的舒服吗？”他突然问。

“呃啊…没有陆医生刚刚揉的舒服，”她渐渐揉捏出感觉，冲他娇滴滴地撒娇，“想要陆医生吸奶……”

陆斯也闷闷地笑，凑近她耳边，微热的鼻息顺着耳道往里钻，“玩奶子都能发骚，时小姐得的大概是骚病。”

“那你要不要吸骚奶子嘛……”她已经开始急了，挺起胸脯，想要主动把乳头喂到他的嘴里让他舔。

送到嘴边的肉岂有不吃的道理。

陆斯也低头，含住她的小乳头用力地吸嘬，舌苔碾过，一下又一下舔着那圈乳晕，舌尖时而舔剐过敏感的乳头，电流般的快感从乳尖荡漾开。

虽然不是第一次被玩奶子，但时乐橘总觉得有什么不一样了。

左胸口是最接近心脏的位置。

他轻咬着她被吮的殷红的乳头，雪白的乳肉被向外拉成水滴形，像是抽出她心茧上的丝。

“啊呃…嗯、好舒服……”

她仰着头，将雪藕似的嫩臂挂在他的脖间，抑制不住地发出骚浪的低吟。

他吐出湿漉漉的小奶头，挑眉提醒她。

“时小姐，请注意点音量，这里是学校的医务室，您是想让别人知道您这样坐在医生身上求着人家吃奶么。”

“是、是陆医生太会舔了……”

时乐橘害羞地把脑袋缩进他的怀里。

空气仿佛都弥漫着柔和的奶香。

陆斯也将另外一只奶子吞进嘴里，用手托着乳根，湿润温热的口腔包裹着香软，如同奶糖在口中融化，舌尖碾磨着乳尖，发出啧啧的淫靡水声。

细微的电流从乳房传遍全身，激起无数细小的战栗。

“够了，不要了……”

她的脑子一片空白，半裸着上身，身体一颤一颤。

她竟然被玩奶子高潮了。

但这种高潮带来的更多的是空虚，时乐橘突然万分后悔，不应该在自己例假期间乱撩，现在她夹着双腿只能难受的厉害。

陆斯也那根硬的像铁棍一样，从刚刚吃奶的时候就一直硌着她。

看得见吃不着，摸摸总行的吧？

……

医务室的门突然被打开。

是乔薇去而复返。

其实在陆斯也解释后，她就打算和时乐橘道歉，她估摸着这会时乐橘应该醒了，打算过来看看她。

“橘子，对不起，今天我不该凶你，我知道你都是为了我……”

乔薇撩开隔帘。

六目相对。

嗯？

病床上，男生和女生紧紧贴一块，两人面色潮红、衣衫凌乱。而时乐橘的手还往陆斯也那个地方摸，嘴里一直嚷嚷“你让我摸摸怎么了，你又没来姨妈”。

画面有点像是色女在强抢民男。

“冒犯了。”

乔薇红着脸放下隔帘。

往外走两步又回头提醒。

“时乐橘，姨妈期禁止doi听到没？还有陆斯也，你别老是惯着她！”



第51章 天造地设（重修限免）

晚自习课间。

陆斯也拎着一杯红糖姜奶走进教室的时候，手机震动了一下，他快速瞥了眼。

陆家辉：【你还要在中学里玩过家家到什么时候？】

陆斯也冷笑，将锁屏消息清空。

多少年过去了，他的父亲还是只会玩威胁那套。

他抬头，这才发现项亮坐在他的位置上，和时乐橘在讨论题目。

陆斯也下意识蹙眉。

如果只有项亮一个人也就算了，关键是，他还带了一只聒噪的猴子，一直“橘子你好厉害啊！”叫个不停，比雄孔雀开屏还频繁。

偏偏时乐橘还一脸欣喜。

“真的吗？也没有很厉害啦。”

那位尖嘴猴腮的男生显然有备而来，从挎包里掏出一盒包装精美的巧克力，刚想递给时乐橘。

“谢谢好意，这个她吃不了。”

陆斯也快步上前，推开男生拿着巧克力的手，将奶茶放到时乐橘的课桌上。不经意的举动，像是暗中宣誓着主权。

那男生悻悻收手，“啊，这样。”

时乐橘嘟囔了一句，“巧克力吃点又没事的。”

男生眼睛亮起，“那橘子你先收着，等想吃的时候再吃呗。”

“哦，好啊。”

陆斯也沉下眸子，凉凉瞥了眼项亮，然后轻轻踹了一脚他的椅子，语气不耐。

“起开。”

项亮笑嘻嘻道：“我们问完问题马上就撤，主要是我朋友想认识一下橘子，您通融一下呗，陆小斯~”

“有什么题目，是她教得了，我教不了的？”

陆斯也只是在表达不满。

落在时乐橘的耳中，就莫名成了赤裸裸的嫌弃，她五官可爱地皱起，心中不爽，一时忽略了他话里行间的酸涩。

“我怎么就教不了了？反正你在这儿晚自习也没什么事，项亮坐会儿也没事吧。”

教室里的冷风骤然低上了几个度。

陆斯也深深看了眼她，高大的身影在她后方笼下阴影，时乐橘仰头看他，眸光纯然，一副浑然无觉的模样。

项亮默默在心中给自己做了个抹脖子的动作，这一幕似曾相识，他只能说因果轮回。

陆斯也垂眸，很淡地笑了一声。

“好，那你们聊，我去打球了。”

说完，他头也不回地走出了教室。

时乐橘有些莫名奇妙，这人怎么突然生闷气？

等等，她迟钝地反应过来，他喜欢她这个事实，而眼下陆斯也的反应似乎对应着……

陆斯也这是吃醋了？

他好像很容易吃醋的样子。

应该过一会就好了吧？她看着陆斯也的空座位，忐忑不安地想。

晚自习的上课铃响起。

时乐橘心里不宁静，做题老是卡住，她往前翻了翻草稿本，想要找一道陆斯也讲过的解题思路。

翻到某页，手指停顿了一下。

那一页上张牙舞爪写着。

时乐橘x陆斯也（讨厌）

般配（红色叉叉）

最下方补了一句。

天造地设。

黑色的字迹，凌厉而清爽的笔锋，是陆斯也写的。

时乐橘想到自己的心中的答案。

如同纸上的墨迹，白纸黑字，越来越明晰。

她似乎让陆斯也难过了……

时乐橘抿唇。

唰的一下。

她站起身来，马尾辫轻甩，跑出了教室。

教室前排的项亮听到声响。

小情侣有他了不起。

他挑眉收下这波“最佳助攻”，心里却叹息着，希望这回陆大少能牵手成功，然后饶过他一条狗命。

-

原先章节作废删除部分人物出场，请以正文内容为主，后续情节补齐后会改为收费，大概在周一替换好新章内容，订阅过的读者可以在周一重新观看本章内容，不需要重复购买。



第52章 我喜欢你

时乐橘直奔操场。

她绕着球场外面看了一圈，浓墨似的夜里，她的目光掠过场上稀疏的几道人影，没有发现陆斯也。

陆斯也没有来打球。

她丧气地垂下头。

好像搞砸了。

她不是真的笨蛋，隐隐能猜到陆斯也一直在骗她。他肯定很早、甚至一开始，就已经猜到了小橘是时乐橘。

明明她应该感到被戏耍的不爽。

但是没有、她莫名知道他不是戏耍。

懵懂小狗想起的那些无光的日子里，陆斯也扮演着Luis，默默地抚慰她寂寥的灵魂，时时刻刻，告诉她，他在。

心酸酸胀胀的，还有一丝豁然开朗的痛感，今天发生的事情太多了，她觉得自己像消化不良的单细胞生物，身心俱疲。

但一种奇妙的情绪来势汹涌。

林荫小道，她从一盏灯晃过又一盏灯。

哪里都没有陆斯也的身影。

他会在哪儿？

时乐橘甚至脑补出，陆斯也可能一个人在校园的某个角落，为了她难过到偷偷掉眼泪，就像雨淋湿的大狗狗。

嗯…虽然这样的想象，应该只是想象。

找到他就告白什么的会不会太突然了？

只是她想，勇敢的直球小狗突然很想！

……

“怎么一个人在学校里乱晃。”

林荫道的尽头，站着修长而朦胧的轮廓。陆斯也站在灯光下，蹙眉看着她。

“在、在找你。”时乐橘朝他走近几步，嘴唇嗫嚅，那四个字快像是蝴蝶从嘴边飞出，“我……”

陆斯也勾唇，朝她伸出手。

“那公主殿下，要跟我私奔吗？”

告白的话堵在喉咙，时乐橘顿时有些泄气，借着灯光看向他的身影，轻声道。

“可是我还有张试卷没写完。”

“那一起回教室……”陆斯也笑了笑，脸上不着痕迹地闪过一丝黯淡。

他的手在半空垂下。

“但是，刚刚，就在刚刚，我决定了要跟你走。”

时乐橘抓住他的手。

她没那么讨厌陆斯也。

她喜欢陆斯也。

那总是光芒四射、耀眼的陆斯也，变成了她可以抓在手心流光。

……

“头盔带好。”

他将摩托车头盔递给她。

时乐橘戴上头盔，尺寸和她的头型刚刚好，陆斯也俯身给她系好安全卡扣，将她抱上后座。

“抱紧了。”

疾风擦过，她自然地搂上他的腰

引擎轰鸣声里，他带着她穿过黢黑的公路隧道，迎面而来的山风将她的头发吹乱。

目的地是一片山坡。山坡有点陡峭，漫野开着淡黄色的小花，像是地上种出的星星。

夏风沉醉，月色明如许。

这样的夜晚，很容易爱上一个人。

并肩而坐的时候，时乐橘枕着他的肩，深吸一口气。

……就是现在！

“还记得这儿吗？”陆斯也突然问，仰头看着

“这是哪儿？”再次被打断施法的时乐橘一脸疑惑。

陆斯也盯着她的眼睛，浅棕色的眸子，倒映着缀满星星的夜空。

叮铃——

那沉睡的记忆突然唤醒了。

他们一起从山坡上滚了下来。

那是山坡上的一颗树、一顶鸟窝，她想将被小孩打落的鸟巢放回去，却在关键时刻失足跌落，和陆斯也一起从山坡上滚下来。

“我记得你一直哭，哭的比我还大声，我后背都破了还在安慰你，然后我说…”讲的绘声绘色的时乐橘想到什么，脸色一红，“然后、然后你就不哭了。”

“然后，你说了什么？”

“忘了。”

“看来还是忘了。”

时乐橘瞪大眼睛，“谁说的，我当然记得！我说‘你别哭了，我给你当新娘子，好不好’。”

“好。”

“……？”

“我说，好呀。”

又被这心机大尾巴狼给套路了，搞这些花里胡哨的。时乐橘心底柔软，也好，现在微醺的氛围刚刚好。

她踮起脚尖。

“我……”那张红润的唇张开。

他知道她要说什么，低头吻她，封住她的唇。

“别说，”陆斯也抱紧她，头抵在她的肩窝，声音在夜风中有一丝羞赧，“求你，别说……连告白都是你先开口，那我也太没用了。”

时乐橘被他抱得几乎身体后仰。

就像是他珍重无比的爱意。

压在身上、压在心头。

“我喜欢你，时乐橘。”

那天的夜空很美，无与伦比，但他没有看星星。

句句不说爱你，句句都是我爱你，他拐弯抹角的告白终于正中靶心。

……

他们在月光下、相拥、相吻，躺下在草地上打滚，身上沾满夏天潮湿的水汽。

时乐橘翻了个身，趴在他胸膛上，借着月光数他的睫毛，眼睫颤颤，她才发现他的整张脸都是红的，就连眼皮都透着淡淡的粉色。

她忍不住逗他，“臭阿也，你是不是早就知道小橘就是时乐橘了？还是一边喜欢我一边在网上给可爱小女孩当daddy啊！”

“你觉得呢？”陆斯也掀开眼皮瞥了她一眼，冷哼一声，“我又不是那种会把小橘和时乐橘当做两个人的笨蛋。”

这次时乐橘觉得他就是在嘲讽她，她觉得好奇，指尖在他胸肌上打圈挠痒。

“那你是怎么发现的啊？”

“别闹，”陆斯也闷笑，胸腔在她身下震荡，“你再想想你的游戏id是什么。”

他轻轻弹了下她的脑门。

“哦……”

时乐橘想到自己的游戏id时同学不吃小橘子，莫名有种在陆斯也面前裸奔的无力感。

陆斯也的手抚过她的后背，“还有，你的内裤款式，我有哪条没见过？”

嗯？内裤款式？

时乐橘恍然大悟，家里洗衣房阳台，隔壁就是陆斯也的卧室阳台。她给他发过的那些色情照，第二天，照片的主角小粉、小蓝、小蕾丝就会被晾在阳台上。

她红着脸，轻轻捶了下他的胸口。

“我要给你改个昵称。”

“什么？”

“内裤流氓。”

“到底谁流氓？”陆斯也咬她的嘴唇，手指沿着股沟顺势探入她的裙底，四下无人静悄悄，时乐橘有些兴奋，在他的手心蹭了蹭。

然后摸到那层棉。

瞬间两人都冷静下来。

“姨妈期禁止doi。”陆斯也轻咳道。

时乐橘红着脸从他身上滚下来。

她侧身看着他的脸，手指轻点那张菱花型的薄唇，“虽然谈恋爱了，怎么感觉又有点失恋了呢？”

“……”

“我可以向男朋友申请和Luis偷情吗？”

陆斯也咬了下她的指尖。

温和地笑了笑。

笑的有点假。

“Luis会和小橘好好告别。”

当然，要好好说声再见。

-

后面调教肉，请自行标题排雷。



第53章 窗台裸体罚跪 含手指h 脏话羞辱慎（1200珠加更）

约定日很快就到了。

每次来到陆斯也家，时乐橘的心情都格外忐忑。今晚，陆斯也将会再一次扮演Luis，和她进行调教游戏。

输入指纹密码，是前几日她来他家的时候录入的。似乎除了时乐橘的前扣式文胸之外，陆斯也也有他的小巧思，例如让她自己开门。

时乐橘感到送上门挨操的羞耻。

玄关处，她自动开始脱衣服。窸窸窣窣地声响，浑身洁白的小羊羔，将脱下来的衣物折叠好，戴上玄关处提前放好的项圈。

主人特地提醒过，内裤等着他来脱。

她特地穿了一件黑色的半透蕾丝内裤，内裤两侧细细的丝带蝴蝶结，勾勾手指一扯，就能脱下。

房间里一如既往的暗。像个梦。

“来了？”陆斯也推开浴室门出来，泻出一点柔和的暖光。

他余光掠过她，然后转身去厨房倒了杯水。

墨绿色浴袍松垮垮搭着，他端着水杯出来，半裸的胸肌腹肌明显，他刚洗过澡，发尾潮湿，时乐橘闻到空气中清幽的绿薄荷和檀木香气。

“…主人。”

时乐橘爬到他的脚边，像虔诚的信徒将项圈上的链条双手举过头顶，递给他。主人微微眯起眼睛。

啪的一声。

链条甩在她白腻腻的乳房。

柔嫩的肌肤上霎时炸开一道红痕。

“啊…谢谢主人。   ”她吃痛呻吟，腰侧的蝴蝶结轻轻抖动。

他的视线垂下来，轻笑道。

“宝贝，请收好你的小逼，穿那么骚的内裤，逼水兜不住都滴到地板上了。”

原本只是微微湿润的穴像发起大水。

daddy好犯规，为什么要说请呢，有礼貌地说dirty   talk，这简直狠狠踩在她的性癖上，时乐橘的心在尖叫、颤抖。

她感到高兴，他注意到了她精心挑选的情趣内裤，于是扭了扭胯向主人展示胯下的风骚。

“看见了，内裤很好看，小逼也很好看，只是再晃屁股阴蒂都要露出来了。”他的温和地抚摸她的脑袋，眼睑低垂，看不出多余的情绪。

Luis总是克制的、难以失控地，像恒定的数学公式那样冷静自持。

时乐橘顺势用脸颊蹭了下他的手心，讨好般吐出湿软的舌头。

他哂笑，轻轻扇了下她的脸。

“小狗现在吐舌头还太早了。”

他轻抬下巴，用眼神示意她去阳台上跪着。

阳台上？

可她现在近乎赤裸。

时乐橘错愕地看向他，但他的表情告诉她，指令没有出错，今晚，她要在阳台上赤裸罚跪。

“daddy…”她弱弱唤他。

他的指腹碾过她唇，嗓音冰冷。

“daddy不养不听话的狗。”

时乐橘几乎浑身一颤，羞耻心瞬间攀上心间，然后在他冷淡的注视下，匍匐在地上，身体僵硬地爬向阳台。

他说的很对，蕾丝内裤那么点布料，真的包不住水，她能感觉到穴口的淫水透过内裤，沿着大腿根溜下来，随着爬行的动作，到处黏糊糊。

她不敢看地上，怕真的一路爬，一路流水，真的在地板上淌下了水渍。

赤身跪在阳台上。

高于她头顶上方的封窗，正敞开着，月光透进来在地上结着霜花。

偶尔有车灯掠过，都叫她心惊胆颤。

夜风抚摸着裸露的肌肤，她的身躯滢白细润，跪姿纤细，像是月光下圣洁的精灵，在这个不可赎回的夜晚受刑。

跪了半小时，时乐橘的膝盖就开始发麻。

陆斯也喝完一杯冰水、翻看过几份材料，从沙发上起身。

她看见他过来，眸光泛着水色。

他问：“知道为什么罚跪么？”

“不应该在身体不舒服的情况下强撑着跑操，”她稳住轻晃的身形，“小狗知错。”

瞧瞧，每次都很会道歉、认错态度一流，下次该犯错的时候还是皮痒欠揍，大概只有多挨点打才能真的长记性。

陆斯也想着，视线落在她的腿间。

已经湿的一塌糊涂。

蕾丝内裤上都透出两片肉色的阴唇，骚透了，不用凑近就能闻到散发着甜腻的气息。

他的手指摩挲她的唇瓣。

“小狗舌头伸出来。”

她乖乖伸出红艳的小舌头。

“真乖。”

手指按压着她的舌苔。

“唔……”她顺从地将嘴巴张得更大。

“嘴巴里面又湿又软…”他不紧不慢地用手指碾压她的口腔内壁，“和小狗的骚逼一样……”

手指搅动，发出咕叽咕叽的水声。

“呃…”她发出断断续续的干呕，口水沿着唇角淌下来，模仿色情片口交的姿势舔他的手指，淫荡极了，“啊，小狗想、想要吃鸡巴……”

他的手指捅进她纤细的喉道。

“那去外面给小狗找只公狗怎么样？让狗鸡巴操你的嘴，奸你的穴。”

－

陆斯也：我是公狗。



第54章 捣出白浆 炮机操穴操嘴H 慎慎慎（1300珠加更）

“不、不…唔唔……”她轻微摇头，在他的指尖深入口腔时，瞳珠闪烁，剧烈干呕起来。

他抽出手指，从她的口角带出色情的银丝，指腹重重擦过她鲜红欲滴的唇肉。

时乐橘喘息着，趴坐在地上，仰着头看他，心中有些委屈。陆斯也，他怎么可以说这么脏的话羞辱她。于是，她不甘示弱地用骚话回敬他。

“不要公狗，小狗只吃daddy的鸡巴。”

“这么想吃？嗯？”他睨着他。

“想吃daddy鸡巴，两张嘴都想。”

她的语气有种天真的纯感。

他明显怔了下，唇线紧绷，扇了下她的嘴。

“骚狗。”

有几分咬牙切齿的意味。

随后，主人牵着小狗进入那间调教室，房间的中央，放着一架她只在影片中看过的固定炮机，金属收缩杆上安装着一根硅胶假阳具。

只是这个熟悉的尺寸…

主人开始给那根假阳具上润滑液，水润感的液体，将假鸡巴上的肉楞纹理涂抹的亮晶晶的。

时乐橘眼睛看直了，一眨不眨盯着。

“是我的阴茎倒模，小狗喜欢吗？”

时乐橘的视线扫过主人的跨间，那根东西在墨绿色的浴袍里，顶起一个鼓包。她咽了咽口水，隐隐有些兴奋，怯生生的小声答。

“喜欢。”

“喜欢就趴到坐垫上，屁股撅起来。”

她趴在坐垫上，软腰下塌，臀部高抬对准炮机，主人按下按钮，伸缩杆缓慢开始做机械运动。

硅胶的软头部若有若无触碰到穴肉。

“自己掰开让假鸡巴操你。”

巴掌大的脸埋在坐垫的绒毯里，她伸手向后，手指抓着臀肉把逼肉一点点掰开，褶皱花瓣似的打开，露出里面鲜嫩的淡粉色牡蛎肉。

她身体后倾，抽动的假阳具浅浅操进一个小口，等到甬道完全适应茎身的大小，主人按下按钮，让炮机很深地操进去。

后入的姿势给她一种贯穿的错觉。

她被插得呜咽一声，手指紧紧抓住绒毯，肩胛骨收缩着颤抖起来。

“好深…”时乐橘涨得想哭。

她现在的姿势简直太色情了，眼睛通红，呻吟声不断，趴在地上，胸口的乳团波涛汹涌，像小狗一样撅着屁股挨假鸡巴的操。

“两只嘴都想吃鸡巴？嗯？”他重复她刚才说过的话，那根滚烫的抵在她的跟前，轻轻怕打了下她潮红的脸颊。

时乐橘以为他会操进她的嘴里。

但陆斯也没有让Luis这么干。

“宝贝，daddy这根只能看不能吃。”

他轻笑着转身，从调教室的角落推出一台小型活动炮机，两台炮机一前一后，夹击着她的两张嘴。

身下的假阳具凶猛抽插，整根没入，撑开的饱胀感让时乐橘浑身颤抖，她的嘴里还含着一根黑色假鸡巴，也是他的倒模，巨物塞满口腔，挤压着喉头，带来的窒息感让她脑中白光闪烁。

抽插的速度越来越快。

好爽。

她被两台炮机操嘴、操穴到两眼翻白，呜呜叫着，只能发出模糊不清的音节，小逼抽搐着被捣出米乳似的白浆，糊在腿心里，地上湿哒哒的都是喷出的潮水。

陆斯也按下停止的遥控。

四肢发软，时乐橘瘫倒在坐垫，他俯身揉了揉她的软发，怜惜道。

“不是喜欢吃么，假鸡巴的开胃菜就吃撑了，还能继续吗？宝贝。”





第55章 摇尾巴 牵绳后入窒息高潮 宫交H

她像小狗一样，舔舐着他唇角的轮廓。

然后被陆斯也吮着舌尖，不断深入城池，掠夺她口腔中所剩无几的空气，等她呜咽挣扎，才松开，转而低头再次覆上她的唇。

时乐橘看起来很享受那种近乎窒息的快感，在他怀中扭动着，像一尾即将濒死扑腾的活鱼。

她的手指还抓着他的喉咙，黑色皮质手铐，将纤细的手腕摩出浅浅的红痕。

这个吻狠狠的刺激到陆斯也，他甚至认为，嘴唇是他的第二个性器官，但只有时乐橘有使用权，她一个吻就能叫他缴械投降、甘愿被俘虏。

吻到彼此都气喘吁吁时。

陆斯也抱起她，有些粗鲁地扔在沙发上，将她被铐束的手举过头顶。

时乐橘还没回过神，就被他从身后贯穿，硕大的阴茎挤入湿滑甬道中快速肏捣起来。

闷闷的呻吟中带着一丝吃痛。

她手指抓着沙发扶手，双臂夹着脑袋，承受着身后他遒劲有力的撞击。

和假阳具完全不同的触感，相同的尺寸，随着抽插还在不断胀大，带着他的体温，滚烫的，像是在她体内烧起来。

胯骨撞击臀肉发出啪嗒声响。

屁股上的小狗尾巴也晃个不停。

陆斯也垂眸看着她在身下放纵沉迷的样子，双手掐着她的腰肢，挺身用力顶开稚嫩的子宫口。

紧致的宫腔上像是有无数张嘴在吸吮着龟头，爽得他头皮发麻。

“daddy，好爽……”她被操的尖叫，还不耸动腰肢，迎合着他挺腰的动作。

好乖，这种任他予取予求的乖顺，让人忍不住想把她操死在沙发上。

陆斯也将她项圈上的链子攥在手心，向后一扯，她被迫扬起纤细的天鹅颈，脖颈被勒紧，比接吻还要强烈的窒息感。

喘息和呻吟一齐从唇角溢出。

“呃哈……”项圈卡在脖子，不断收紧，她险些扶不住沙发靠背，指甲剐蹭抓下一层真皮。

他收紧链条，按着她的腰，在她的体内抽送。

“小狗摇个尾巴看看。”

下身两个洞都胀满着，她的生理泪水沾湿了睫毛，随着他的指令微微晃动了下臀部，小狗尾巴扫过他胯间的耻毛，那根巨物猝不及防猛地顶了进去。

龟头狠狠顶进宫口。

“啊！”她毫无预兆地失神尖叫，声音崩溃，泣不成声。

陆斯也反手抽在她雪白的臀肉上，刺激的菊穴中的肛塞被骤然夹紧，饱胀感激起不言而喻的快感，她的雪肤泛起淡淡的粉色。

然后又是一记重重的掌掴，直至臀肉上布满他的巴掌印。

强烈的窒息感中，她被打的臀肉颤抖着喷出水来，深色的沙发上闪着湿淋淋的水光，不知道高潮了多少次，在项圈松开的时候，身体倾倒，趴在沙发上大口喘息着。

他射了一次，转身又换上第二个套，接着操她。

这次是面对面的干她。

显然是为了体恤她稍显吃不消的体力，这一次的进入就比第一次要温和许多，阴茎在肉缝里缓慢而有节奏地抽插，顶在她的敏感点上研磨。

她的双腿架在他的肩膀上，绵绵的快感浪潮一样涌来。

头顶的氛围灯投下粉色爱心光晕。

时乐橘喘息着，伸手遮住他的眼睛，刚刚身体高潮后带来的空虚感，让她忍不住想哭。

“……daddy，这一次、我真的谈恋爱了，小狗找到了一个很可爱的小男朋友呢。”

陆斯也被蒙着眼，看不清她的表情，但听出她声音里的哽咽，身下的抽送不停，只是很平淡地问。

“我和你男朋友，谁干的你更爽？”

“当然是daddy更爽…啊哈……至于男朋友么，还没试过……”

她俨然一副被他肏的神魂颠倒的模样，敞开大腿，任他操干。

前几日还说最最爱陆斯也，眼下被Luis操个逼就摇尾巴讨好。

陆斯也深吸一口气，弓身，重重顶了下她，“那要不要试试你男朋友的？”

“不要嘛，今晚小狗是daddy的。”

时乐橘晃着腿，理直气壮地撒娇道，分腿器上的金属环响个不停，一不留声，脚丫子踹在了他的脸上。

陆斯也捉过她的脚踝，轻轻挠了下脚底心，然后抓着她的小腿，不说话，闷头狠狠干她。

他和时乐橘，不是她气死他，就是他操死她。

嘟嘟……手机震动。电话铃声不合时宜地响起，陆斯也瞥了眼，眉宇拢上一层冷淡的戾气，没有接。

铃声还在坚持不懈地响着。

现在快凌晨，是谁打来的电话？时乐橘感觉到他隐隐的不耐，那种感觉更像是陆斯也，每一次抽送都带着情绪的狠狠操进最深处。

铃声停止，对面大概是拨不通，所以挂断了电话。

时乐橘呜咽着浑身颤抖，小腹酸软至极，又一次被送上高潮。

迷迷糊糊之间，她听见那铃声跟索命似的再一次响起，陆斯也顿了顿，俯身摸了摸她的脑袋，带着歉意道。

“接个电话，等会抱你去洗澡。”

时乐橘点点头，然后见他转身去了阳台。紧闭的玻璃门外，偶有一两句模糊不清的话飘进她的耳朵。

好像是什么教授、课题、下周……








0056

56 /想吃掉他

陆斯也从阳台回来的时候，裹着外面的暖烘烘的气息，只是他的眉宇却拢着化不开的寒气。

他走到床边，给她解开手铐和分腿器，低着头，默不作声，像是有什么话堵在了喉咙里。

“怎么了…”时乐橘像软成一滩水，倒在他的身上，手腕摆脱束缚以后，她就似乎忌惮的伸手去揉他的脸。

“没事。”嘴被时乐橘用手挤成扁嘴鸭的造型，陆斯也只能垂眸盯着她，用眼神表达无奈。

少年的脸是极具骨相的，但胜在年轻，除了骨骼感外脸上的肉捏起来也很舒服。时乐橘用双手捧着他的脸，又掐又揉，冷白的面颊上很快就揪出了红印。

她一时兴起，用很轻的力道拍了拍他的脸颊，带点色情的意味，像在试探。

如果陆斯也给她当狗的话……

“不老实的手还是拷上比较好。”陆斯也轻轻哼了声，眸光浅淡，带了几分不外显的警示，但依旧没有制止她的行为。

“男朋友最好了…嘿嘿。”时乐橘见好就收，顺杆爬，伸手环住他的脖颈蹭了蹭。

“怎么个好法？”陆斯也挑眉，但显然这话很受用，他唇角露出笑意，顺势拦腰将她抱起，“现在不是luis最好了？”

“什么嘛，luis还是陆斯也，不都是你嘛，干嘛要自己和自己吃醋呢？”时乐橘攀着他的肩膀，胡乱地亲他的锁骨、喉结，咬他的嘴唇。

啊，陆斯也好好吃……

很快，少年胯下就起了反应。

“逼都肿了，就别乱点火了。”他淡淡道。

时乐橘一顿，穴肉上的肿胀感还没有消退，提醒着她刚刚经历过多么猛烈的性事，她张口咬在他的肩膀。

坏蛋。

陆斯也“嘶”了声，大掌毫不留情落在她屁股上。

“汪呜，陆斯也你怎么揍我！”时乐橘疼的龇牙咧嘴，松开牙关，在他的肩膀上咬下一个浅浅的牙印。

陆斯也笑了：“和luis学的。”

推开浴室门，浴缸里陆斯也早就放好了水，他也不是第一次给她洗澡，一切都做的得心应手。

时乐橘舔了舔嘴唇，感觉还没亲够，她爱上亲吻的滋味、光是闻陆斯也身上的气息，都使她毛孔舒张心神荡漾。

察觉到她的放空。

“在想什么？”

陆斯也打开花洒给她冲头发。

发丝上的水沿着额头流下来，女孩皱了皱眼睛，小嘴巴巴道。

“在想，兄弟，你好香。”

“……？”

“好想把你一口吞掉。”

陆斯也轻笑，关掉花洒，转身去拿了条浴巾，低头看她。原本他弓身给她洗澡，现在站直了，一米九的高个在时乐橘身前就像一堵高墙。

“嗯？说说，准备怎么吃掉我？”

他饶有兴致地问。

高个子的压迫感真足啊。时乐橘抓着浴缸边缘，缩了缩脑袋，嘴里嘟嘟囔囔道。

“那就肢解了，拆骨入腹。”

“小变态…。”

陆斯也把毛巾盖在她的湿发上。

时乐橘扯下来，没好气道，“我是变态，你不是早就知道了。”

“是啊，当时你说自己是变态要求互删，我一边查daddy汪汪是什么意思，一边满脑子都是你要去给别的男人当狗，真的吓到手足无措了。”

陆斯也给她擦头发，勾了下她的鼻尖，好笑道。

“小变态怎么不再汪汪两声？”

时乐橘眉眼弯弯，用一种挑衅的姿态，撒娇道。

“daddy，汪汪。”

呼吸一滞，陆斯也挑起她的下巴，吻了上去。

这个吻带着潮湿的水汽，还有他的恋恋不舍。

“乐乐，我下周一就要去学校那边了。”

从绵长的吻后逐渐找回呼吸，时乐橘抿唇，明白他话里的这个“学校”，肯定指的不是景明中学，而是距离景明中学30公里远的云京大学。

她强打起精神道：“没事呀，可以周末你来回来找我…不过我也快高考了……”

提到高考，时乐橘突然沉默下来。

她眼底的落寞狠狠刺了一下陆斯也的心。

“乐乐，我尽量每周末都回来陪你。”他将她的小脸捧在手心，神情认真地说道，“别不要我……”

他像个怕被渣女抛弃的小可怜。

吹风机在耳边呼呼作响，他的手穿过发丝，时不时触摸到她的脸颊。

时乐橘选了个并不怎么担忧的话题继续道：“唉…我们才刚谈恋爱，就要分开了呢…陆斯也，我好舍不得你，你去了云京会不会喜欢上别的女孩子。”

吹风机的声音陡然安静下来。

“你在说什么，笨蛋。”

“笨蛋随便说说。”

“乐乐，我们还没有约会过。”

“诶……”

“时乐橘，明天，我们去约会吧。”



0057

57 /小离别（1400珠免费剧情章）

周日午。

听说商场里面开了一家猫咖，时乐橘和陆斯也吃完饭就去撸猫。

“其实…我小时候给你的小狗，偷偷喂过肉骨头。”时乐橘挠着一只布偶猫咪的肚子，回忆道。

陆斯也挑眉，她揉猫，他揉她的脑袋：“我说呢，怪不得橘子一见到你就摇尾巴。”

时乐橘和她怀里那只猫咪一样，眼睛圆溜溜的，噘嘴道：   “我没给它喂骨头之前，它也朝我摇尾巴呀！”

她天然的受这些小猫小狗的亲近，不知道是不是因为同类相吸的缘故。她很喜欢小动物，可惜时菁女士有轻微的鼻炎。

陆斯也盯着她的侧脸，心中一动。

“以后我们可以一起养。”

“好呀！”时乐橘点点头，手中挥动逗猫棒，上面的金色小铃铛叮铃响个不停。

如果能上一个大学的话……

那可是云京大学，全国最好的高校之一，时乐橘在此之前从来没有妄想过，但此刻她的脑海中却浮现一个场景。

一个关于以后的、她和陆斯也还有小猫咪的场景。

她的胸口忽然陷下一块。

越来越多的猫咪围过来，将两人团团包围，到最后时乐橘要走的时候，还有一只小奶猫扒拉着她的小腿不肯下来。

出猫咖馆，时乐橘有点想吃冰淇淋，但刚开业的网红冰淇淋店此刻正在排队伍，陆斯也点了份下午茶套餐让时乐橘在座位上等他，他去排队买冰淇淋。

队伍老长，时乐橘便打开了一局游戏。

“小妹妹，一个人？”

时乐橘闻言抬起头，手上操作还不忘放出一个大招。

穿着西装的中年男人，矜持地同她打招呼，一个看起来比她大不了多少的女孩子正挽着他的胳膊，手里端着一份精致的树莓切块。

金融中心商场里人来人往，除了走马观花的游客外，带着女伴的男性大都或许在CBD有着不菲的年收入。

“方便拼个桌吗？”男人道。

时乐橘扫了一眼周围，HST甜品店的下午茶座位坐满了，于是点点头。

“哦，请坐。”

时乐橘接着打游戏，没想到男人却借机和她攀谈起来。她为了搭配今天的公主裙，脖颈上带的淡蓝色缎带choker。

“你的项圈款式好特别。”男人不经意露出手腕上那只劳力士黑水鬼。

他起先看到时乐橘穿的都是没牌子货，身上却背着LV小号斜挎包，当即判断她可能是做外围的大学生或者高中生。

时乐橘一顿，瞥了眼全程安静吃蛋糕的女生，低头接着打游戏，随口胡诌道。

“这个呀，是我男朋友送的。”

男人露出一副了然的样子，兴致更胜，“没想到，看起来年纪不大的样子，都有男朋友了啊？”

游戏里，时乐橘的输出逐渐暴躁起来，“有男朋友不是很正常么……”

“确实，那你男朋友呢？把小美女一个人丢在这里，也太不称职了吧。”

游戏传来“defeat”的音效，时乐橘脸色不太好，就连一开始的客气都没了，直接将手机倒扣在桌面上。

“他去买冰淇淋了，估计快回来了。”

“哈哈，妹妹多大了，要不加个微信，我朋友在附近开了个甜品店下次你带你男朋友来，给你们免单。”

“我……”时乐橘刚想开口说话。

沉冷的男声让她打了个寒战。

“不好意思，”陆斯也端着一杯双拼冰淇淋碗，挤入她和男人之间的空位，一脸歉意地看向她，“宝贝，让你久等了。”

时乐橘的注意力直接被他手中的抹茶柚子双拼夺走。

“谢谢亲爱的，亲爱的辛苦了。”她飞快的往他脸上亲了一下，装作没看懂他脸上“秋后算账”的意味，坦然地接过冰淇淋。

待看清少年的脸，中年男人怔了怔。

“陆小少…？”

闻声，陆斯也漫不经心地看向他，语气依旧凉飕飕的。

“你认得我？”

“我在陆氏集团的年终大会上见过您。”男人有些受宠若惊地站起身，掏出名片，双手递过去。

陆斯也默不作声地打量他，三十上下的年纪，既然是在年会上见过，那就是陆氏总部的工作人员，看这身定制西装大概率是个中层管理，毕竟集团高层那几位都和他打过照面。

“幸会。”陆斯也冷淡道，没有接过名片。

男人的手尴尬地停在半空，只当小少爷还是高中生心气，但毕竟还也是他未来要伺候的主子，极有眼力见地替自己开脱道。

“真巧，我刚才还说，附近有家甜品店是我朋友开的，让您的女朋友带您一起去，就当我请的。”

陆斯也撩开眼皮，凌厉的目光扫过，男人触及他的视线身躯一震，然而陆斯也只是轻飘飘的一瞥，转头看向时乐橘，温和开口。

“想吃么？”


“今天…唔…吃不下了。”

时乐橘咬着勺子，柚子味冰淇淋随着她张口说话弄脏了嘴角。

陆斯也皱了下眉，拉过她的座椅，抽出一张纸巾给她擦拭，另一只手靠在她的椅背上，顺势围住她肩。

“那我就不打扰两位约会了。”男人见状，起身整理了下西装扣子，随后带着女伴匆匆起身。

时乐橘看着他们走远了，才松开一口气，朝陆斯也展开一个憨笑。

“招猫惹狗的，真该拿条链子把你拴在家里。”陆斯也冷哼了声。年纪大，穿西装，熟男气质，这些点几乎是时乐橘的性癖。

“又不是我想主动招惹的，我都说我有男朋友了，他还烦我害我游戏都打输了，”时乐橘无辜地眨眼。

“而且我注意到，他的左手无名指上虽然没有戴戒指，却有着一圈痕迹，看来你们陆氏集团的员工私下作风不行哦……”

“原来今天是聪明小狗。”

时乐橘狡黠道：“可不，他刚刚问我多大了，我还想说我念初一，今年十四岁，让他良心不安一下。”

陆斯也闷笑。确实，时乐橘这张脸，装个初中生也不是不可以。笑归笑，他很快就回到正题上，语气严厉地训诫道。

“乐乐，别把男人想的太简单，如果是禽兽，不管几岁都有可能企图诱骗你、强奸你。”

“我没那么容易上当啦…也不好说，如果是luis那样的daddy   dom……”

眼看陆斯也的脸越来越黑，时乐橘连忙一转话音。

“就算是那样的，也不可能把小狗骗走的啦，小狗的心已经和陆斯也的拴在一起，锁死了。”

顶楼的玻璃天窗映着油画一样的云霞彩光。

陆斯也勾起一抹浅浅的笑，挖了一勺抹茶口味的冰淇淋，塞进她的嘴里。

“吃吧，冰淇淋都堵不住你的嘴。”

像是想到什么，时乐橘突然呛到，面红耳赤，缓过来以后脸还是很红。

“怎么了？”陆斯也问。

时乐橘附在他耳畔，声若蚊呐。

陆斯也了然，目光狭促。

“怎么，小狗下面的嘴也想吃冰淇淋？”

“……？”时乐橘的脸越来越红，矢口否认，“没有！我不是这个意思！我只是说我想歪了……”

“想到难道不是想要？嗯？”

“……”

“下次试试。”

“……好。”

-

0058

58 /瞻前顾后（1500珠免费剧情章）

或许是心中有了目标，时乐橘比之前的认真似乎多了几分真心实意，但几次周测下来，成绩虽然在进步，但想上云京显然是不可能的。

云京似乎成了一座无法攀登的高山

、一种对她而言可望不可即的存在。

时乐橘发现，陆斯也不在的日子，她比想象中的还要想念他。

陆斯也一如既往和她打视频电话，教她写数学、陪她学习……以及解决她学习压力带来的高涨性欲，就像一个Luis的温和男友版。

温和地引导她睡前自慰，更多的是“宝贝”“宝宝”“好喜欢你”之类的sweet   talk，时乐橘很受用，冲的也很爽。

谈恋爱没什么不好。

甚至，她觉得陆斯也对她太好了点，就连在视频色色的时候，都带着男朋友的一贯风度，温和久了，她就想玩一些更脏、更下流的。

但时乐橘不好意思开口，特别是，和自己的男朋友开口。那会让她觉得自己像是一条随时随地发情的、下贱的狗。

狗当久了，也会觉得羞耻么？

她开始在乎陆斯也会怎么想她……

这天道完晚安，时乐橘睡不着，爬起来又整理了会英语错题集，凌晨一点的时候有了困意才爬回被窝。

现在凌晨一点，很困，但是睡不着。

时乐橘原想给陆斯也发消息，可之前已经道过晚安，陆斯也忙了一天现在肯定已经睡了，于是她随便点开一本小黄文冲了一会。

手指熟稔地揉捏阴蒂，借着分泌的淫水把小穴搅得黏黏糊糊，时乐橘很快迎来了一个小高潮。

防止把内裤弄湿，她爬起来抽了张纸巾，打开小台灯，把双腿分开仔细观察，那条细密的缝微微翕张，在灯光下像一朵淡黄色的小花苞。

她回想起刚刚小说里看到的情节。

m为了勾引s拍了张色情照片。

于是，她的狗毛病又犯了。

咔嚓一下，给陆斯也发去一张逼照。

其实这样的“坏事”，她做过好多次，每次都心安理得，然后等着daddy来收拾她、惩罚她，似乎被骂、被训斥才能找到独特的存在感。

但这一次……

照片发过去以后，时乐橘有些后悔，立马撤回了。

她觉得身为女朋友应该体贴一些、不应该打扰人家休息，另一方面，她觉得应该表达自己的需求、而不是瞻前顾后小心翼翼。

这种感觉说实话有些糟糕。

时乐橘决定不要再胡思乱想了，正准备息屏，躺下睡觉。

对面却播来了一个视频通话。

心脏伴随着铃声猛地跳动，时乐橘快速按下接通键，通话界面一片黑，只听见他沙哑的声音问道。

“撤回了什么？”

然后画面亮起来，陆斯也点亮一盏床头灯，视频中那张俊脸带着浓浓的倦怠感，眉头紧蹙，看着她。

“没、没什么。”时乐橘心虚地挪开视线，“原本有个题不会写，想问你来着，想到你睡了就撤回了……”

陆斯也背靠着床头，肩背舒展开，笑容似乎有些散漫而危险。

“真的？说谎的小狗要挨罚的。”

那种熟悉的感觉近乎攫住她，她下意识开口喊他。

“……daddy。”

腿心又开始湿了。

“其实已经看到了，”他勾勾唇角，笑容似乎更危险了些，用很遗憾的语气说道，“小狗，不乖。”

“对不起，小狗不应该未经允许就自慰的……”

视频那头，昏暗的灯光下，陆斯也几不可察的松了口气。

凌晨一点，先是专属消息提示音响起直接将他从睡梦中唤醒，紧接着，一个“消息已撤回”更是让他提心吊胆。

还好，不是大半夜提分手。

但这个原因显然也没好到哪里去。

陆斯也陷入片刻的沉默，他开始反思是不是自己做的还不够好。

沉默对于时乐橘来说却是一种煎熬，她以为陆斯也生气了，被窝里的脚趾紧绷，声音细细弱弱地开口。

“小狗错了，小狗不应该自慰，不应该说谎……”

不应该有这样难以启齿的性癖、不应该频繁的索取……

后面那些话她咽了咽口水。

“怎么自慰的？”陆斯也问。

“就……”时乐橘眼神飘忽，“看那种sm的小黄文，m给s拍照之类的。”

陆斯也了然地点点头。

“那s怎么做的？”

“让她抽自己的逼，然后学狗叫之类的，我觉得这可能是一种奴性的驯化，男主粗口的部分我看的还挺爽的……”

提到“男主”两个字，陆斯也明显顿了下，眯起眼，视线隔着屏幕紧紧盯着她。

“那这算小狗为自己选的惩罚么？”

时乐橘把脸埋进膝盖，心脏快要跳出胸膛，话音在口腔滚了滚却说道。

“……不，不是的。”

她好像又开始口是心非了。

还没来得及懊恼，就听见手机中，传来他不容置喙的命令。

“手机放到前面。”

时乐橘摆好手机，下意识就跪姿在镜头前，乖巧极了。

“腿分开，扇逼给daddy听，要听见小狗骚逼里的水声。”

第56章 10秒内喷出来 phonesex h

“小逼上还有水，看来小狗偷吃忘记擦嘴了。”

耳机里传来陆斯也淡淡的嘲弄。

时乐橘简直羞得想要把腿合拢。明明……   明明刚刚已经擦干净了，只是在他三言两语的淫语下，她又湿了。

“把逼掰开让daddy好好看看。”

视频中，他靠着床，许是刚醒，瞳眸并无沾染一丝欲色，下颌收敛，像是以打量的姿态睨着她。

时乐橘大腿根颤抖，还未掰开的小穴就吐出一泡淫水。

两指剥开阴唇，前置摄像头下，嫩芽似的阴蒂像一颗小珍珠，被淫水浸润的发着淡粉色的水光。

“好湿了，小狗，不听话的小逼是不是欠揍又欠操？”

她的脑袋变得昏昏沉沉，红着脸答道。

“是……”

陆斯也看着画面中，少女含羞的面庞，眸色逐渐沉下来。

“如果这个时候daddy在你旁边，一巴掌已经把你的小逼扇肿了。”

“唔！”

她浑身一颤，逼肉跟着抖动，小洞里的骚水止不住的流下来，仿佛刚刚主人说话的时候真的有一巴掌重重的落下来，打的她灵魂震颤。

要是真扇上去，估计几下就要喷水。

陆斯也挑眉，命令道：“开始吧。”

时乐橘舔了舔唇角，小声请求道：“daddy，小狗可以要求您脱衣服吗？”

“要求还挺多？”陆斯也眯起眼。

时乐橘把头晃成拨浪鼓，“那、那算了……”

“可以。”陆斯也沉声道，然后解开睡衣的纽扣。

但没有完全脱下，只是敞开一个深V领，坚实健硕的胸肌、腹肌，随着他的呼吸隆起，衣襟下若隐若现的粉色乳头让人浮想联翩。

“现在可以了么？”

“可以可以可以，爹咪很可以！”时乐橘狠狠点头，简直把“满足”两个字打在了脸上。

然后她开始按照要求用手轻扇自己的小逼。

手掌心触碰到柔软的穴肉，带来急促的爽感和轻微的刺痛，小逼上的灼热刺激的骚逼里水越流越多。

扇逼的水声越来越响。

巴掌声渐渐弱下去，陆斯也盯着她被扇的轻微红肿、阴唇外翻的小逼看了许久。

“手再动快点。”

“daddy，小狗疼了……”时乐橘吸着鼻子，可怜兮兮地喊他。

陆斯也凉笑，喉咙里滚出一声冷哼。

“撒娇没用。”

啪啪啪！时乐橘按照他的要求快速的扇着小逼，剧烈尖锐的快感瞬间爆发，她仰头呻吟，手扬在半空颤抖不停。

一双白润的腿呈M型在镜头前大开，红肿的阴蒂像是要滴出血来。

陆斯也的眸子又深又沉，呼吸也逐渐粗重起来。

“接下来揉你的骚阴蒂。”

话音中夹杂着窸窸窣窣的声响。

主人这是在看着她扇逼自慰么？时乐橘咬着嘴唇，小脸红的厉害，胸膛砰砰直跳的厉害。她这算是勾引成功了么？

她的情欲简直达到顶峰，浑身的敏感点被耳机中主人的喘息刺激到，每一下性感的闷哼都像是带着他的气息扑洒在耳廓。

被扇过的阴蒂本来就敏感，揉弄了几下，她就达到高潮的濒临点。

熟悉的低沉声音传来。

“停下来，现在还不允许高潮。”

手指在指令发出的瞬间，停下来，红肿的阴蒂因快感充血、胀大。她现在逼近高潮，骤然停下，浑身像是有无数只蚂蚁似的爬过，难受极了。

“为什么自慰？又为什么撤回消息？”他用近乎逼问的语气。

在快要高潮的时候问话无异于一种刑讯逼供。

主奴关系带来的服从惯性、以及穴肉的空虚让时乐橘来不及思考，她颤抖着大腿根，和盘托出她的未尽之言。

“因为，怕陆斯也觉得、我……”她被淹没的快感折磨着，呜咽着哭泣起来，“觉得我……”

陆斯也的心都快被她哭碎了。

“乖小狗，好宝宝，”他闻言哄她，“daddy知道了，陆斯也知道了。”

她停止啜泣，湿漉漉的小狗眼，盈着水，一眨也不眨地看向他。

陆斯也勾起一个宠溺的笑。

“10秒内喷出来，不然这周都别想自慰了。”

时乐橘在瞬间产生了尿意，却摇头，不肯逞强。

“不行…小狗做不到……”

而主人已经自顾自开始报数。

“十、九、八……”

这人怎么坏起来的时候这么坏。

但是她好喜欢。时乐橘心想。

手指快速揉弄，想象着主人在玩她的阴蒂的样子，主人才数到四，她就已经支撑不住喷了出来。

“喷了好多，小狗，做的很好。”

“daddy…喜欢……”

她睡意袭来，软着腰，闭着眼睛倒伏在床上。

“喜欢的话，要告诉我……下次还这么玩小狗好不好，用你喜欢的方式，陆斯也会无条件爱你，所以不要怕……”

回应陆斯也的是女孩绵长的呼吸声。

她已经昏昏睡去。

陆斯也看了眼自己胯间的肿胀，无奈轻笑。凌晨两点，他睡意全无，重新躺下，却没有挂断视频通话。



第57章 饱汉也要加餐（1600珠剧情免费章）

这周末又是家庭聚餐。陆斯也因为学校里临时有事，赶不回来，只有陆爸和陆妈到场了。

饭桌上，项亮爸爸提到项亮的成绩，那叫一个恨铁不成钢。

“现在乐乐和薇薇的成绩都提上来了，就项亮这个臭小子，关键时刻掉链子，高考前还想早恋，成绩又退步了好几名。”

项亮一听自家老爸拆台，啧了一声，“爸，我这是想恋还没恋上呢！人家也没给我这个谈恋爱的机会呀……”

旁边的乔爸一听乐了，连忙打趣道：“哟，小亮这是看上了哪家姑娘啊？”

“也是景中的学生，叫林听，”项爸回想起在学校见过一面的女孩，“人长得漂亮，学习成绩也好，这么优秀的姑娘怎么可能看得上我家笨儿子哦！”

项亮妈妈喝汤的动作一顿，不动声色，拿餐巾擦了擦嘴角。

“项岳林，那林听家里的情况你倒是只字不提，光惦记着损自己儿子去了，你到底还是不是亲爹啊？”

项爸做了个把嘴缝上的动作。

“早恋就是会影响学习喏…”乔母听出项亮妈妈话里话外对人家女孩子的不满，一边附和，一边扫了眼餐桌上正在玩手机的乔薇。

“你们小孩，首先搞好成绩才是要紧……”

乔薇闻言一顿，翻了个白眼。

饭桌上，中年男人们少不了要喝酒，一但喝酒到脸皮褶子透红，那种氛围就开始叫人分外煎熬难耐起来。

“家辉啊，难得你有空来，我敬你一杯。”项爸爸同陆爸爸寒暄起来。

“客气了。”

“羡慕你家斯也又聪明又省事。”

“男孩子嘛，该皮总是会皮的。”

“话说斯也上大学了就该谈恋爱了吧？怎么着，起码要考上云京才够格做你们陆家的儿媳吧？”

“说这个还早呢，当然最重要的，肯定还是门当户对……”

大人们的闲谈，飘到时乐橘的耳边成了另外一种意味，她有些心烦意乱，凑过来看乔薇在干什么。

乔薇正低着头在刷短视频，手指在屏幕上滑动，接二连三地跳出些优质互联网热门帅哥，时乐橘就跟着她一起鉴赏了一会，两人时不时还交流点评一下。

紧接着，刷到一个擦边男博主，光着膀子，深蹲下跪的擦边视频。

“这个背肌练得不错。”

乔薇点赞、收藏、关注。

时乐橘这才看清乔薇建了一个名为“擦边男菩萨”的收藏夹，里面存了一百多个短视频。

“薇薇，你居然刷……”

乔薇却显得很淡定。

“你这是饱汉不懂饿汉饥，学习压力大的时候，总得看点东西解压吧。”

“推给我。”时乐橘兴奋道。

“你也需要？”乔薇这才意味深长地看了她一眼。

“饱汉也需要加餐的嘛……”

乔薇直接将收藏夹分享给她，时乐橘跟在她身后捡粮吃，渐渐地刷多了，大数据算法也就开始在首页给她推帅哥了。

她刷到好多个，跟布置作业一样，转发给乔薇，而且转发的时候都会给每个视频写上短小精悍的评语。

过了一会。

乔薇依旧对她精选的擦边视频无动于衷。

时乐橘忍不住戳了一下她的肩膀，小声开口：“我发给你的，你看了没啊，薇。”

“嗯？你发我啥了，我这儿没有啊……”乔薇看了眼聊天界面，迷茫地抬起头，“橘子你不会发错人了吧？”

……应该不会这么倒霉吧？

时乐橘暗叫不好，点开微信，戳进置顶联系人，界面上一串的抖音视频链接。

她一共转发了8个视频，前几个还好，起码穿着衣服，坏就坏在最后一个视频，是裸男带着珍珠胸链漏奶子在那跳擦玻璃。

“嚯！”乔薇的视线落在时乐橘的手机屏幕上，顿时了然，然后用一种“你自求多福”的表情看向她。

时乐橘简直欲哭无泪。

“呜呜，薇薇，我该怎么解释，难道说刚刚手机一不小心从衣服口袋里飞出来直接飞到桌子上，我去接的时候手指不小心点到了屏幕，正好点到了抖音，然后转发了一个擦边裸男……”

乔薇翻了个白眼，“你就狡辩吧，陆斯也信你那就是有鬼了。”

时乐橘不敢再刷手机，坐立难安吃了一会，终于等到饭桌结束。

时菁让司机陈肇峰先送时乐橘回春和花园，然后再送她去赶飞机。

刚进小区单元楼。

时乐橘就接到陆斯也的电话。

“说说，怎么回事吧。”

他的声音压得很低，隐隐带着怒气。

“陆斯也…那个，那个你听我狡辩，”时乐橘狠狠咬到舌头，“不是，你听我解释。”

证据确凿，对面压根没有给她狡辩的机会。

“偷吃就算了还要转发给我？特地留言奶子很大很好嘬，想嘬哪个野男人的奶子，这个看起来也没我的大啊。”

时乐橘被凶的不敢回话。

“嗯？珍珠胸链？胸肌擦玻璃？用宝宝的逼擦玻璃应该擦得更干净，毕竟宝宝的骚水那么多。”

时乐橘下意识夹紧双腿，腰身发软。

“说话！”

“听湿了……”

很湿，内裤上洇开一片痕迹。

“这就湿了？”陆斯也冷哼一声，语气稍缓下来，“转身，在你后边。”

时乐橘捏着电话，呆呆地转过身来，单元楼外面的玻璃窗映着一闪而过的车前光，将少年颀长的身影与夜色切割。

她看着陆斯也，迈开长腿，朝她一步一步走来。

卷着热浪的怀抱将她层层包裹。

他的气息也滚烫地扑在脖颈。

“能有多湿？是听男朋友的声音湿的，还是看擦边男湿的，得让我好好检查一下。”



第58章 珍珠内衣磨逼磨奶头 扇逼h

时乐橘一路从电梯被亲到了陆斯也的床上，好不容易得到喘息的机会，连忙问他，“陆斯也，你不会因为这个特意从学校赶回来的吧……”

“原本是打算明天回来给你一个惊喜，但没想到，是你先给了我一个惊吓。”

在一声凉笑中，时乐橘心虚地低下头。

好半晌才憋出一句。

“对不起嘛，我只是不小心犯了全天下女人都会犯的错而已……”

陆斯也气笑了。

“过来。”

他单手脱下T恤衫，光裸上半身，压在她身上。时乐橘嫌热，刚往后缩就被他抓住脚踝拽回来。然后他俯身，亲了下她的小腹。

温热的唇，沿着小腹向上吻，高耸的鼻梁挤在她绵软的雪沟里，贪婪地汲取着其间的馨香甜美。

陆斯也伸手隔着文胸揉她的奶子，像是在用手掌心比划大小。

“还特地给你带了礼物。”

听到有礼物，时乐橘的眼睛唰的一下亮起来，撒娇小狗似地蹭了下他的脖子。“男朋友最好了……”

待她看清那份见面礼。

“呃…这是……”时乐橘用手指挑起那条毫无布料的“珍珠内衣”，颗颗圆润的白珍珠在灯光下发出晶莹的光泽。

这绝对是对她刷珍珠胸链擦边男的报复！

陆斯也挑眉，只是勾唇笑了下，指尖隔着轻薄的海绵胸垫，剐蹭了下她的小奶头。

“喜欢么？”

“……”

说实话，时乐橘觉得这件珍珠内衣真的很漂亮，比起一般性感风的情趣内衣，多了一丝纯欲感。但比起穿在自己身上，她莫名更想看陆斯也穿。

不过时乐橘也心知肚明，陆斯也肯定不会穿就是了。

相处这么久，时乐橘也能感觉出来，陆斯也看起来事事都依着她，但一旦涉及到床上的上下位关系，他总是将主动权牢牢掌握在手心。

“我给宝宝穿上，好不好？”

陆斯也下巴抵在她的锁骨上，轻声说着，在她捂着脸点头的时候，已经灵活地解开了她的紧身牛仔裤，很快将她扒的一干二净。

那件珍珠内衣层叠交错，将水滴状的雪乳勾勒出来，纯洁的白，像滚落在雪地里的雨，繁复中点缀着轻盈。

直径最大的两颗珍珠抵在殷红的乳头上，随着他指腹的按压，嫩桃似的乳尖被压的陷入进奶团子里。

“唔……”

乳房上传来触电般的快感，在全身蔓延开来，时乐橘忍不住拱起腰，而内衣的绳线收紧，将珍珠勒进她的皮肤和敏感点。

陆斯也一手研磨乳头上的那颗珍珠，一手探入两腿之间，无比娴熟地拨开两片阴唇，让珍珠串嵌入穴肉，随着他的拨弄珠串很快被爱液浸润上水光。

“果然很湿了，宝宝，擦边男好不好看？嗯？”

陆斯也故意扯着珍珠内裤的一端向上提，一颗稍大的珍珠抵在阴蒂上，而底下的珍珠几乎要卡进湿润的逼口和股沟里。

“不…不好看。”时乐橘呜咽着快速摇头否认，穴口吞吐珍珠的快感让她下意识想夹腿合上，却被他扇了一下阴蒂，被迫压着大腿根强制打开。

他屈指勾着珍珠串，上下提拉，摩擦着她的穴口，一颗又一颗的珍珠滑过牡蛎肉，摩擦带来顿挫交织的快感，圆润而又温和。

然后就是尖锐的痛感。

陆斯也面无表情，反手轻轻抽在她的穴上，“看裸男跳舞爽，还是老公扇你的逼爽？”

“呜…疼……”

紧接着，巴掌接二连三地落在她的腿心，除了掌心接触到穴肉带来火辣辣的痛感，大大小小的珍珠撞击着，几乎将整个阴阜研磨的红肿不堪。

隐隐带了点怒气，掌掴的力道比以往任何一次都要重，都要疼。

她呻吟着、尖叫着、不停地求饶，崩溃地想扭闪躲开，却被陆斯也禁锢在怀里，身体上的珍珠链碰撞发出清脆的“咔哒”声，夹在他疾风骤雨般的抽打声里。

直到她浑身抽搐，不停地喊他“老公”，陆斯也才肯放过她。

喷溅的潮水将身底下的床单都打湿了，光是躺在那，紧闭的逼缝还像失禁一样不停流出水来。

陆斯也拨开那条被骚水浸透的珍珠串，底下的穴肉早已肥软、泥泞，阴蒂被掌掴的红肿胀大，透着糜烂的红艳，看起来诱人极了。

“果然，珍珠还是适合嵌在牡蛎肉里，特别还是可口多汁的牡蛎肉。”

时乐橘有气无力地撑起眼皮，扫了他一眼，顺带着翻了个白眼，腿心上的疼痛让她暂时不想搭理他。

陆斯也眯了眯眼睛，拇指轻轻摩挲了下她的大腿根内侧，然后半跪在她的双腿之间，轻笑道。

“不可以记仇，现在帮宝宝舔好不好？”



第59章 老公操我 h

嘴唇包裹着那颗红肿的小阴蒂，他怜惜地舔弄，舌尖轻点伴随着温柔的吸吮力道，穴肉快要融化在他滚烫的口腔中。

陆斯也一直记得，她喝的烂醉的那个夜晚，他控制不住偷尝了她的甘甜。

然后就一发不可收拾。

女孩的呻吟声再次在卧室里响起，比先前的挣扎和求饶要轻很多，小猫似的媚。

叫的好乖。陆斯也心想。

他用手握住她的大腿根，脸埋得很深，从阴蒂一直舔到穴口，鼻尖时不时顶在她敏感的阴蒂上。

浪潮似的快感袭来，时乐橘感觉自己变成一只摇晃的小船，沉溺于的他的极致挑逗。

夜幕降临，窗外的月光如同波光粼粼的海面，倒映在天花板上，揉碎在她的眼。

她颤抖、开始哭泣。

她想到自己快要泄在他的嘴里，另一部分的水变成羞耻的眼泪，也让她变得异常的兴奋。

“…陆斯也。”

陆斯也下意识顿了顿。

他还记得名字是她的安全词。

在犹豫片刻后，吐出那湿漉漉的花苞。

像一根牵连两人的绳索骤然有松开的痕迹，恍恍惚惚中，时乐橘下意识伸手想要去抓那根看不见的“绳”。

却抓住了陆斯也的手指。

“不……”她挺起腰，简直要把的穴肉往他脸上贴，抓着他的后脑勺不让他的嘴唇离开一丝一毫，扭腰的样子骚的没边。

“要你，要陆斯也舔……”

陆斯也的呼吸近乎停滞，反手扣住她的手腕，舌尖蜷伸，用力吸吮那潮湿甬道里的汁水。

“啊哈…好舒服……”时乐橘溢出断断续续的呻吟，张开大腿，感受着他唇舌带来一次又一次的刺激。

潮水般的快感终究淹没了她。

时乐橘抓紧他的手指，唇角的喘息和呻吟声混合在一起，乳波起伏着，缀满珍珠的雪白胴体泛起淡淡的粉色。

“唔……”

很快，她感觉到股间有异物抵住了湿润菊穴，待反应过来，那颗圆润的东西已经在爱液的润滑下挤入了后庭。

直径不算大，足以让后穴感到酸胀。

时乐橘被舔的意乱神迷，只觉得身下除了他唇齿温柔的触感外，后边被塞入了一颗又一颗的珠子。

她不知道那玩意儿究竟还有多长，但是后庭已经觉得撑，满满涨涨。

“吃、吃不下了，斯也哥哥……”

时乐橘轻轻摩挲着他的指节。

陆斯也站起身，鼻尖、下巴上还沾着水光，至于成分是什么不言而喻。

“已经吃完了，”他按了下她已经闭合的菊穴，“宝宝好厉害。”

那条中指长的珍珠串肛塞只剩下一个拉环露在屁股外面。

“刚刚叫我什么？”

“斯也哥哥……”

“再刚刚呢？”

时乐橘迷蒙着眼睛回忆。

她刚刚还叫了什么？总之应该不是luis或者daddy，在男朋友生气的时候火上浇油不是什么好习惯，刚刚屁股都被抽烂了。

脑海中一闪而过那个关键词——

时乐橘脸颊滚烫，别开视线，咬了咬下唇小声道。

“……老、老公。”

陆斯也一只手随意地撑在她脸侧，垂眸看她满脸通红的样子，心中生趣，忍不住逗她。

“大点声。”

于是，时乐橘红着脸，颇有一副“同归于尽”的架势，不管不顾扯开嗓子喊道。

“老公操我！”

陆斯也倒吸一口凉气。

劲爆字眼叠加带来的冲击过于猛烈，他失语了好一阵，才缓过神来，快速眨了下眼睫，耳根红的像是滴出血来。

“……你、说什么？”

“我说，老公快操死我！”

时乐橘以为他没听清，扬起小脸，大声地重复着，然后就撞进那双浅棕色的眼睛，很少有情绪的眸子，此刻眼神中像是汹涌着一片沸腾的海。

要把她生吞。






第60章 被操肿了还骚 H

女孩双手交叠在胸前，撑在两人中间，以防御的姿态，想遮住那对被珍珠内衣勒的快要溢出来的奶子。

扬起脸，怯怯、又讨好地笑了笑。

“错了，阿也，你就当我没说过……”

陆斯也轻笑了一下，抓开她遮挡的手，掌心轻轻扇过她饱满的乳肉，乳房上的珍珠链子碰撞出脆爽的响声。

“喊那么大声，两只耳朵都听见了。”

掌心甩在殷红的乳果上，两只雪白的奶子抖了抖，奶冻般细腻的手感。

陆斯也抓着她的腰肢，早就蓄势待发的巨物，挤开她泥泞的花穴。

里面很湿，很烫。

“才刚操进去就夹，小坏蛋，”他猛操两下，紧的他头皮发麻，“放松点，别把老公夹射了。”

“没…没夹……”时乐橘咬着唇瓣，小逼一直哆嗦个不停，甬道里的嫩肉跟会呼吸似的绞缠着他的阴茎，像是要把他的精液给吸出来。

随着那件珍珠内衣不断收紧，她整个人像是被链子束缚，胸前的珍珠不断摩擦着乳头，将乳头都压陷入奶团子里。

阴茎在紧而窄的小穴里抽插。

每次撞进柔嫩的最深处。

她能感觉道后穴里的珍珠肛塞在被人抽动，隔着薄薄一层黏膜，和那根粗大滚烫的阴茎，互相挤压着。

少年的腰肢疯狂顶弄，囊袋啪啪打在被抽的通红的臀缝里，响亮的啪啪声

夹杂着肉棒抽插带来的噗嗤声，在房间内色情的回荡着。

“不行了…要死了……”

时乐橘几乎崩溃，身上香汗淋漓，将那寸缕不着的珍珠内衣打湿，珍珠点缀的小逼早就泻得一塌糊涂糊涂，红肿紧致的穴口被操干出浓稠的白浆。

“光说不做，不是喊着让老公操死你么。”陆斯也垂眸，手掌揉捏着女孩饱满的阴阜，两指分开阴唇，轻轻掐捏着被扇的红肿的阴蒂。

在看到时乐橘手误转发的那些擦边视频时，他真的气炸了，真想把不听话的小东西吊起来打一顿，就像现在，忍不住想把她操死在床上，尿在她身上，弄脏她。

他心里的那些阴暗想法快要把他的理智渗透。

察觉到自己的失控，陆斯也猛地将鸡巴抽出来。

那淫荡的小穴噗嗤一下喷溅出淫水来。

“都被操肿了……”时乐橘叉开腿，可怜兮兮地委屈道。

湿哒哒的逼肉贴着他滚烫的阴茎蹭，穴口还保持着被他操开的小洞，翕张着，像是邀请着他重新插回去、重新插满她。

“被操肿了还骚，不听话。”

他重重挺腰，鸡巴顶到她的花心上。

“疼，不行了，”阴茎顶在子宫口上，时乐橘疼的眼泪都飚出来了，连忙软着嗓音求饶，“汪呜，要被操死了……”

陆斯也置若罔闻，阴茎像是把浅而窄的阴道整个贯穿，手向深处探去，摸到后穴上的拉环，随着三浅一深的抽插，手指以相同的频率拨弄着那条珍珠肛塞。

像是惩罚之前她对他的戏弄。

陆斯也看起来好哄，实际上坏心眼多得很，又小气又记仇，前后夹击，操的她说不出话来，嘴里只剩下断断续续的呜咽。

“以后再看这些乱七八糟的，学聪明点，别让老公知道，不然发现了就是绑起来，干的老婆宝宝合不拢，下不了床。”

他用鼻尖蹭着她的脸颊，舔她脸颊上的泪，一边用力操她，一边说着下流或温柔的话语哄她。

“下次想看什么，老公给你拍，好不好。”

“……真的吗？那我想看老公当狗。”

陆斯也顿住，扯开一个良善的微笑。

“这个不行呢，宝贝，换一个。”

时乐橘撇撇嘴，朦胧的眸子，还含着刚刚被操哭的泪。

紧接着，就被抓着大腿根，用力撞上他的胯骨，陆斯也调整着姿势，又凶又狠地插进去，抽插的速度几乎快出残影，操的她下面流水上面也流水。



第61章 小麻雀 （1700珠剧情免费章）

蝉鸣不休不止。

时乐橘一只手撑着下巴，咬着笔盖，盯着黑板上的高考倒计时发呆。

还有最后两个星期就要迎来高考。

日子一天天逼近，她从学习的海洋中挣扎出来时候，却时常陷入对未来迷惘和困惑。

要考上云京对她来说是个很艰巨的挑战。

可是为什么要考云京大学呢？因为是国内最顶尖的高校？因为那也是妈妈所期待的？因为那是陆斯也在的地方？

可是又为什么想要放弃呢？因为那对她而言太难了，所以她开始望而退步了？

真的是这样吗？

时乐橘想不明白。

头顶的电扇卷着一圈又一圈的热浪。

一只麻雀从前门飞进来，跌跌撞撞，避开高速旋转的电风扇叶，却一头撞在了玻璃窗上。

它只是一只鸟禽，误以为窗外的蓝天就是自己的归宿，所以义无反顾地撞上去，叫声凄厉，扑腾着翅膀去撞第二次。

随着班级里此起彼伏的惊呼声。

玻璃窗被撞开蛛网似的裂痕。

那可怜的鸟儿敛翅膀，打了个旋儿，落在时乐橘的课桌上，咚的一声，像是撞在她的心上。

这一切发生的太突然。

时乐橘吓了一跳，手中的笔掉在地上。她呆呆地那只受伤的小麻雀，还没从震惊中缓过神。

桌面上，小麻雀微微颤抖，翅膀无力地扑腾了几下，最终安静地躺在桌子上

灰褐色的羽毛在一点点失去光泽。

时乐橘从未如此近距离地看过这么小的生命，奄奄一息，在她的眼前一点点的流逝活力，她却无能为力。

眼前浮现那个有点久远、带着泥土气息的记忆，雨天抱着小狗痛哭流涕的小男孩，被泥点弄脏的小白裙，还有那一方小小的坟墓。

“橘子，你没事吧？”乔薇放下手中的卷子，急忙小跑着过来。

“我…没事……”时乐橘摇头，充满担忧的目光落在麻雀身上，“只是……”

坐在时乐橘前排的女生，俨然被惊吓到，高三的生活如同一场没有硝烟的战争，最近临近考试的高压让她崩溃，她埋在臂弯里失声痛哭。

“怎么办，我还是不会写，麻雀死了是不是代表我会考砸，完了，一切都完了！”

作为班长，乔薇很擅长做安抚工作，宽慰了几句，女生的歇斯底里很快转为小声抽泣，眼巴巴地盯着她。

乔薇既而转头看向时乐橘。她站在那儿，一脸茫然无措，仿佛和那濒死的小麻雀一样可怜。

乔薇一时不知道说些什么。

如果是以前，她很可能会因为安慰女生而滞后处理有关时乐橘的事情。

但此刻，乔薇知道，时乐橘也需要她，比所有人都更需要她。

“它现在还有一丝生机，要不带去校医室看看？”乔薇提议道。

时乐橘点点头，眼眶有些湿润。

她小心翼翼地用书本把麻雀托起，乔薇则拿来了一块干净的布，包住麻雀的身体。两人一起走出教室，向学校的医务室走去。

医务室里，校医正处理完低年级学生的伤口。看到时乐橘和乔薇抱着一只小麻雀进来，校医有些吃惊，但还是耐心地听她们讲述了事情的经过。

尽管并不擅长，他照例检查了一下麻雀的伤口，随后无奈地摇了摇头。

“对不起，我不是兽医，这只麻雀的伤我治不了。”校医说道，“你们可以试着联系一下附近的宠物医院，也许他们能帮上忙，但是……”

他眼中流露出一抹遗憾的神情。

就算是宠物医院，最近的估计也要十几公里，为这么只小麻雀，值当么？当然景中都是些富家子弟，值不值当另算。

他叹了口气，接着道：“但是这小鸟，恐怕出了医务室的门就要断气了。你们高三生快要高考了，不如把小鸟儿留在我这儿，先回去学习吧……”

话音刚落，那只小麻雀突然扑腾了下翅膀。

“它还活着！”时乐橘惊喜地转头看向乔薇。

乔薇迅速掏出手机，查找最近的宠物医院，“我找到一家，大约十五公里远，我们现在打车过去。”她当机立断道。

正当她们准备打车时，时乐橘感觉到怀里的小鸟突然一动不动，身体逐渐变得沉重而冰冷，连最微弱的呼吸带来的起伏都没了。

她低头一看，小麻雀的眼睛已经闭上了。时乐橘顿时呆住，泪水无声地涌了出来。

那双总是快活的像小鸟儿一样的眼睛，微微垂着，睫毛像羽毛一样沾满了泪水。

乔薇见状，轻轻抱住她，低声劝慰道：“它已经走了。”

“嗯，我知道，”时乐橘用手背擦泪，泪水滴在了小麻雀的羽毛上，“希望它在去天堂的路上不要迷路。”

乔薇觉得此刻的时乐橘意外的平静。

从前，乔薇只是觉得时乐橘善良又敏感，此刻，她却从她身上觉察到一种超然的神性在流淌。

缓缓地，时乐橘抬起头，看向窗外。

眼中倒映着方格子里的蓝天。

湛蓝如洗，却隔着一层玻璃，伸出手却摸不着。她的心里也有一只旷野的鸟，颤动着翅膀，想要飞出去。



第62章 选择（1800珠剧情免费章）

高考成绩很快出来了。

时乐橘考的很不错，比她任何一次考试都考得好。按理说应该皆大欢喜。只是在填报志愿的过程中，不可避免的，时乐橘和时菁前前后后吵了两次架。

第一次是因为分数刚刚好卡上云京大学去年的投档线，但时乐橘对法学、社会学并不感兴趣，最终以时菁做出退让。

第二次则时菁收到录取通知书的时候，时乐橘最后瞒着她报了常林大学的兽医学。

兽医学，一个令时菁匪夷所思的专业。

“兽医算哪门子医生，早知道你要学这么个专业，我就应该把你送出国！”时乐橘一边操纵着手中的游戏机，一边绘声绘色地模仿着时菁对她凶巴巴的语气。

客厅里传来一阵闷笑，时乐橘没好气地瞪了一眼努力憋笑的陆斯也。

“你还笑！我可是差点就要无家可归了。”

陆斯也枕着她的膝盖，闻言轻笑出声，忍不住逗她，“只是觉得宝贝模仿的太有趣了，真无家可归，那小流浪狗就和斯也哥哥回家呗。”

时乐橘恼羞成怒，用膝盖顶了下他的后背。

“真搞不懂，明明我妈之前对我的要求是考上云京市内的大学就行了，现在却天天后悔没给我报云京，特别是知道项亮考上云京后她后悔的更加勤快了。”

陆斯也含笑抿唇，抬起手，捏了下她气鼓鼓的脸颊，“阿姨还在生你的气？”

“是啊，收到录取通知书后，她就扬言要和我断绝母女关系，现在工作一忙又不知道飞哪里去了。”时乐橘撇撇嘴，“还好最后我差了云京几分，不然她老了都要念叨我当年高考没填报云京……”

陆斯也笑笑没说话，敛着眸子，看女孩眉飞色舞的神采，游戏机里传来biubiu的卡通音效。

其实差那几分要上云京操作起来也不是没有门路，时乐橘可能没有想到那个层面，而时菁不可能没有考虑到过。

但陆斯也只是说：“每个人都有自己的人生道路，阿姨可能无法理解，她最终会有明白你的选择的那一天的。”

游戏音效突然暂停。

“阿也……”时乐橘闷闷地唤他。

“嗯？”

她张张嘴，只是低头盯着他。刚刚说了这么多，其实时乐橘还是有些在意，陆斯也心底是怎么想的。

目光触及的瞬间，陆斯也了然，勾唇浅笑，“我支持你所有的选择，虽然有些遗憾，不能在同一所学校，但我觉得坚持自己的乐乐在闪闪发光。”

他牵起她的手，轻轻吻了下她的手背。

红蓝游戏机被随意丢在沙发上。

时乐橘反握住他的手，借力翻身，压在他的身上。

……

时菁忙完回过神，发现自己和女儿已经冷战了快大半个月，她难得有些愧疚，带着从国外拍卖会的战利品回来，准备给时乐橘当毕业礼物。

刚到春和花园小区楼下，在碰到陆斯也的妈妈，陈婉莹。

两人打了个照面一同上楼。

寒暄了几句，陈婉莹关心地问：“乐乐最近怎么样？常林大学我听说不错的，而且兽医学也是她喜欢的专业吧？”

时菁叹气，“光喜欢有什么用。”

陈婉莹笑了笑，“其实我听说乐乐选这个专业，还想着以她的名义办一个救助小动物的慈善基金。”

时菁愣了一下。

“孩子有自己的想法也是好事，他们的未来应该由他们自己决定，我相信乐乐也能理解你的用心。”陈婉莹柔声劝道。

“谢谢你，婉莹。”时菁点头。

陈婉莹拍拍她的肩膀。

电梯门在8楼打开，时菁和陈婉莹一起走了出去。

站在门口，时菁深吸一口气，输入指纹开锁。

客厅里的场景却让她目瞪口呆。

沙发上，女孩压着男孩，正在强吻他。

指纹密码锁滴的一声响起。

两人皆是一愣。

“妈咪，你怎么来了……”时乐橘连忙从陆斯也的身上提溜爬起来，站定后，心虚地把手背在身后。

气氛一时诡异的安静。

陆斯也伸手掩了掩唇角，坐稳身子，神色坦然的面对那道探究的视线，很快，时菁的目光掠过他，然后缓缓落在始作俑者身上。

时菁没有换鞋，径直走进来，然后感觉到高跟鞋底下踩到什么东西。

“……这是？”

时乐橘的视线落在地上。

靠！

刚刚拿出来准备玩paly的项圈！

她小脸一红，支支吾吾想开口解释。啊，怎么办，要在这种场合承认自己的特殊性癖也太社死了吧。

“啊、这、这个……”

“阿姨，这个是我的。”陆斯也赶在时乐橘之前开口。

“你的？”时菁狐疑。

陆斯也点点头，面露赧色。

“对，乐乐送我的礼物。”

时乐橘：嗯？怎么我家S变我的M了？？

时菁沉默，转头看向时乐橘，神情复杂。

“时、乐、橘，看来我的担心有些多余，你最近生活过得还挺滋润的。”

时乐橘觉得时菁似乎误会了什么。

“呃，妈咪，不是你想的那样……”

“不用向我解释，你还是想想怎么向你婉莹阿姨解释吧。”

说着，时菁又看了眼陆斯也，欲言又止。

好好一伙子，怎么喜欢当狗呢。

---

还有三章完结。



第63章 毕业旅行（1900珠剧情免费章）

七月末的时候，高考结束的发小团一行人终于可以不用“拖家带口”，几人自行组织了一场毕业旅行。

晚间到达雪山温泉酒店，室外漫天飞舞的雪花，小路上打扫过却很快没过鞋跟的积雪，深一脚浅一脚，给人一种到访暴风雪山庄的既视感。

一路上，乔薇和项亮莫名心照不宣，没有捅破两人的那层关系纸，却又忍不住暗戳戳打趣他俩。

直到在酒店大堂登记入住，发现小情侣拿的同一套房卡，他们才意识到陆斯也这小子是一点都不装了。

“哈哈哈，我说怎么最近传出你俩要订婚的小道消息，原来是因为这个……直接被阿姨们当场抓包。”

听完时乐橘解释完那个抓马名场面后，项亮在温泉池里笑的前仰马翻，咧着嘴，池面都倒映着他那一口森然白牙。

“真算起来，当初小学毕业汇演的时候，我就感觉他俩是绝配。”乔薇随口道，低头手中打字如飞，还在和列表里刚认识的小帅哥发消息。

她新染了一头妈见打的浅蓝发，趴在岸边泡温泉的样子，活像深海人鱼姬。

“毕业汇演那才多大啊？我当时还嘲笑了陆斯也临时被拉上台，给他起了个绰号叫陆白雪，”项亮回忆道，“没记错的话，当时橘子演的好像是王子？”

乔薇斜了他一眼，“哟，你怎么比我记得还清楚。”

“还不是因为乔大导演每次都让我演公主和王子后面的那棵树！”

项亮嚷着，扑腾了一下胳膊，处心积虑想要展示他最近的健身成效，结果溅起的水花打到乔薇手机屏幕上。

随着一声爆破力极强的怒吼，两个人在温泉池子里扭打起来。

时乐橘劝架无果，确保乔薇是单方面暴打项亮后，缓了一口气，转头看向陆斯也。

空中飘落的雪花在接近温泉池的时候，就已经化成了小水珠，他正在闭目养神，冷白的皮肤，在温泉水的浸泡下微微发红。

“在看什么？”陆斯也突然睁开眼睛。

“陆白雪。”时乐橘小声地喊道。

“嗯？”

他的目光好像有温度，隔着薄薄的雾气，落在她的身上，时乐橘觉得自己被温泉熏红的脸颊更红了。

谈恋爱几个月来，他的注视，仍旧是比下流话更让她容易害羞。

短暂的安静后，她听见他轻笑一声。

“怎么，王子殿下终于想起我了？”

水面荡开涟漪，一圈一圈，荡漾着那年汇报表演的场景，原本饰演白雪公主的女生在最后一幕突然闹肚子，临时换了陆斯也上台。

时乐橘恍然大悟道。

“难道传说中的一吻定情？”

一只手从水下下伸了过来。

握住她的。紧紧地，十指相扣。

“对，一吻定情，你要对我负责的，亲爱的王子殿下。”他扣着她的手，握在胸前，低下头，非常虔诚的落下一个吻在她的指节。

水中的光影在他脸庞上跳跃，勾勒出无尽的柔情和爱意。

空气中弥漫着淡淡的硫磺气息。

他们靠的更近了些，大腿根靠着大腿根，手臂紧紧贴在一起，手牵着手。

时乐橘勾了勾他的小拇指，同他无言对视，看得人心里毛绒绒的发痒。

陆斯也不自然地扭过头，轻咳一声。

“早知道就应该带你泡私汤温泉……”

不远处，乔薇和项亮已经把温泉泡成了水上乐园。

一阵巨大的水花溅开，殃及池子里那对观战的小情侣。时乐橘眨了眨眼睛，迅速反应过来，捧起一捧温泉水，迅速地回击。

陆斯也扶额，略显无语地看着三个小学鸡在温泉池里“打水战”。

“陆斯也，你快来帮我和乔薇！”时乐橘大喊一声。

陆斯也：“……”

“老公，帮我打他！”

“来了。”

“我靠陆斯也你还是不是兄弟？！”



第64章 雪山之下（2000珠剧情免费章）

翌日傍晚。

当地正在举办有名的篝火晚会。

夜色渐渐笼罩了雪山下的小镇，天空中只剩下稀疏的星光，映照在洁白的雪地上。

雪已经停了，空气中弥漫着寒冷而清新的气息。

四人踏着刚刚积雪的道路，打打闹闹，走向镇上的广场，那里已经聚集了不少游客和当地镇上的居民，兴高采烈地围在一堆熊熊燃烧的篝火旁。

篝火的光芒跳跃不定，火焰在寒风中扭动着，发出噼里啪啦的声音。

风中掺杂着细弱的哭声。

时乐橘突然注意到了那个小男孩的身影，他站在广场的角落里，华人面孔，四处张望着又缩回角落里。

他似乎和爸爸妈妈走散了，也有好心的路人上前询问，却因为语言不通而作罢。

时乐橘连忙走上前。

“小朋友，怎么了？需要帮助吗？”她蹲下来与他平视，声音柔和而关切。

听到熟悉的中文，小男孩抬起头，露出一张圆圆的苹果脸，脸颊上沾满了泪水，眼神中充满了无助与恐慌。

看到那张脸，陆斯也和乔薇明显都愣了愣。

小男孩结结巴巴地说道：“姐姐，我找不到爸爸妈妈了，我的爸爸妈妈不见了。”

“好，那告诉姐姐，你要什么名字呀？”

“果果，我爸爸妈妈都叫我果果。”

时乐橘心中一阵紧缩，目光立刻扫视起周围的广场。人群熙熙攘攘，山脚下，几乎所有的游客都集中在这一时段，想要找到两个人谈何容易。

“这可咋整啊，难道我们分头找？”项亮挠了挠后脑勺，有些为难。

乔薇目光在小孩的脸上逡巡，眉头就没松开来过，“先带他去景区的安保处或者失物招领处，总比我们在这大海捞针快得多。”

时乐橘下意识攥紧了小男孩的手。

不过乔薇说的有道理，时乐橘点点头，于是一行人按着地图上的标注，将小男孩送到了安保处，乔薇着急忙慌地拉着她去看烟火大会了。

过了会，时乐橘接到电话。

工作人员说，小孩的父母已经联系上了，对方想向她当面道谢。

时乐橘刚想说“不用了”。

一束烟花在天际炸开。

她的视线随着坠落的烟花屑，不由自主地停留在不远处的一对夫妇身上。

那位女性穿着一件鲜艳的红色大衣，牵着那个走丢的小男孩，而她的身边站着的中年男人，正是她熟悉的不能再熟悉的脸庞。

时乐橘愣了愣。

她牵住陆斯也的手，快速转身想要跟上乔薇和项亮的脚步。

陆斯也像是心有所感，偏过头，沿着她方才目光的轨迹看去。

夜色里一家三口温馨的场面。

在烟花的衬托下显得绚烂而夺目。

陆斯也也没想到，好巧不巧，他们竟然会在异国他乡撞见方泽远带着他的妻子和儿子。

时乐橘攥紧了他的手，她知道陆斯也在看什么，小声承认道。

“那是我的爸爸……这样算起来的话，果果大概是我同父异母的弟弟。”

她说着，自己都有些不可置信。

“要上去打招呼吗？”

时乐橘摇摇头。

“不了。”

她向前走的步伐，沉着而坚定，积雪弄湿了她的雪地靴，留下斑驳的痕迹。

陆斯也抓住她的手。

时乐橘拽不动，转过身，“干嘛？”

话音刚落就被卷入一个温暖的怀抱，她没有挣扎，他却抱得更紧。

他们就这样安静的抱着。

又开始下雪。

雪花落在他们的头发、睫毛，落在她红色的围巾上，落在大衣上毛毛领相互融合的地方，风雪像是将他们点缀。

雪是冷的，怀抱是温暖的。

“daddy。”时乐橘鼻头一酸。

“我在。”陆斯也轻声道。

“又开始下雪了。”时乐橘伸手，接住一片雪花，六角形的雪花结晶很快被她手心的温度融化。

陆斯也贴心地替她拂去帽檐上的雪，像抖落一片雪白的糖霜，然后捧起她的小脸蛋。

“是啊，都要变成小雪人了。”

时乐橘被逗笑，鼻头红通通的，倒真的像是插着胡萝卜鼻子的小雪人。

“对不起，我又让你担心了，虽然有点难过，真的只有一点点，我也不该口是心非的。”

“小橘狗很乖，是今天的雪有些不懂事。”

不远处传来项亮的抱怨声，陆斯也牵起她的手，朝着两人走去。

他们来时的脚印已经被新雪覆盖，而面前无垠崭新的雪地，还有很多脚印等着他们一同踏上。



0068 68/他们的故事（全文完） 

旅行的最后一天夜晚，他们住在雪山上的小木屋里。夜色笼罩，四周静谧，只听得见风吹过树梢和雪花沙沙的低吟。

爬雪山已经让时乐橘精疲力竭，甚至打算第二天直接坐缆车下山。

只是她这么提议时，正坐在陆斯也怀里，亲他、吻他，手指在他结实的腹肌上轻柔抚摸。

身体的疲乏掩盖不了欲望的涌动。陆斯也的亲吻和舔弄很快让她身体变得炽热，湿润的感觉蔓延开来。

这很糟糕。

欲火撩到了胸膛，让她的嗓子眼发紧，眼眶发烫，却毫无招架之力，绵软着身子任他摆布。

大概是窗外的雪景太纯净空灵。

也许是他们真的有些累了。

这一晚他们没有尝试任何特殊的玩法。

只有他们互相依偎在彼此的怀抱，通过最原始的律动，感受着彼此身体的温度。

对于做爱这项传统运动来说，他们都还很年轻，身体仍旧青涩，还有很多没有开发完全的敏感点。

在温柔如水的交融中，感受每一分每一秒的颤栗。

那是灵魂都在震颤的快感。

墙面上交叠的身影逐渐放慢，摇曳的暖红色火光映照在木墙上，投射出柔和的光影。

时乐橘望着天花板上的星星灯，思绪随着空气中松木香气，扩散开来。

“很多言情小说写的都是女生的幻想，sm关系里也都是小狗等着主人来爱，甚至是现实中，恋爱在很多情形下都是女生越来越爱。”

她其实想说，自己可能也在越来越爱他。

陆斯也：“我们的故事里，我会越来越爱你。”

时乐橘：“我也会一天比一天更爱你的，十年，二十年，变得无敌爱你。”

陆斯也忍不住打趣道：“哦？难道不是因为那时候我已经变成你喜欢的老男人了？”

“虽然…这么说很有道理。”时乐橘忍不住承认，自己的品味真的很土，有时候就爱看些透过我的眼睛你在看谁的狗血烂梗。

“那我们乐乐可真是会投资，提早二十年给自己找了个帅大叔。”

“陆斯也，帅而自知是会变丑的。”

陆斯也突然靠近，问：“真的吗？”

那张棱角分明的俊脸陡然在眼前放大，带来的冲击感让时乐橘的心脏骤停一秒。

紧接着，他亲昵地用鼻尖蹭过她的鼻梁时，时乐橘能感觉到，刚刚恢复的心率快速攀升。

砰、砰、砰。

像是要跳出胸膛。

她盯着他浅褐色的眼睛，抱紧他的腰，贴上去，听见他的心跳同样在不断加快，鲜活而热烈的砰砰跳动。

“说不定那个时候我口味变了，开始喜欢而是出头的年下小奶狗了，你知道的，我还是挺有做s的潜力的。”

陆斯也在听到年下小奶狗的时候，就已经眯起了眼睛，听到最后一句，更是被气笑了。

“什么做s的潜力？小狗大人，我怕你抽鞭子都能把自己误伤到。”

“怎么可能……”

“挨了鞭子然后自己又爽到了。”

“哪有…唔……”

身下陆斯也用力地顶弄着，研磨着她酸软的花心，温柔的律动瞬间变得汹涌起来。时乐橘不由自主抓紧了床单，脚趾紧绷，在断断续续的呻吟中感受着他冲撞。

时乐橘有很多发小，其中最受瞩目的是陆斯也。
「小窗」
小屋火炉内柴火毕剥作响。

他们的故事未完待续。
